---
title: Update Orchestrator-API
description: Updateorchestrator plant Ihre automatischen Software Updates mit Benutzer Beeinträchtigung.
ms.date: 01/14/2021
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: a172cccdc56d2c645bb4e7d048066ca34aea07ba
ms.sourcegitcommit: 9c8ddec1e955f181beecad0478c1fb79013b5e9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "103869295"
---
# <a name="updateorchestrator-api"></a><span data-ttu-id="d8886-103">Updateorchestrator-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-103">UpdateOrchestrator API</span></span>

<span data-ttu-id="d8886-104">**Updateorchestrator** plant Ihre automatischen Software Updates mit Benutzer Beeinträchtigung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-104">**UpdateOrchestrator** schedules your automatic software updates with user impact in mind.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-105">Diese API ermöglicht es Ihnen, den automatischen Download und die Installation zusammen mit Ihren Anforderungen zu planen, um Updates zu einem optimalen Zeitpunkt auszuführen, der die Auswirkungen des Benutzers minimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-105">This API allows you schedule automatic download and installs, along with their requirements in order to run updates at an optimal time that minimizes user-present impact.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-106">Diese Features profitieren insbesondere von niedrigeren Leistungssystemen mit eingeschränkten oder langsameren computingressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-106">These features particularly benefit lower performance systems with limited or slower computing resources.</span></span>

<span data-ttu-id="d8886-107">Windows 19h1 umfasst eine erste Generation für automatische Software Update-Anwendungsfälle, die von Betriebssystemupdates übernommen und APP-Updates gespeichert werden, und stellt eine anfängliche "eingeschränkte Zugriffs Version" dieser API für eine ausgewählte Gruppe von Aktualisierer von "User-Mode"-Apps bereit, wie unten beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-107">Windows 19H1 includes a first-generation solution for automatic software update use cases that were adopted by OS updates and Store App updates and exposes an initial ‘Limited Access’ version of this API for a select set of updaters of 'user-mode' apps as described below.</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="d8886-108">Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-108">Features</span></span>

- <span data-ttu-id="d8886-109">Registriert Software-updaterer dynamisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-109">Dynamically registers software updaters</span></span>
 
- <span data-ttu-id="d8886-110">Ruft registrierte Softwareupdates während der optimalen Zeiten auf, z. b. während des Benutzer Mangels, um "Benutzermodusanwendungen" zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-110">Invokes registered software updaters during optimal times, such as during user absence, to update 'user mode apps'.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d8886-111">Bietet die Möglichkeit, auf der Stromversorgung "aktiv" zu bleiben, um die Auswirkungen auf die Benutzer zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-111">Includes the ability to 'keep awake' on AC power to further reduce user-away impact.</span></span>

- <span data-ttu-id="d8886-112">Arbeitet mit einem Vertrauensstellungs Modell, das nur von einem Drittanbieter registrierte Software-Aktualisierungen aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-112">Operates on a Trust Model that only invokes trusted 3rd party registered software updaters</span></span>
    - <span data-ttu-id="d8886-113">Beim verfügbar machen von updateorchestrator bei allen Aufrufern, wie z. b. Aktualisieren der BIOS-Firmware oder Treiber, wenn ein Benutzer nicht vorhanden ist, besteht ein erhebliches Risiko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-113">There are substantial risks when exposing UpdateOrchestrator to any and all callers such as updating BIOS firmware or drivers when a user is not present.</span></span>  <span data-ttu-id="d8886-114">Updateorchestrator enthält ein Vertrauens Modell, um diese Risiken zu mindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-114">UpdateOrchestrator includes a trust model to mitigate these risks.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="d8886-115">Entwicklerzielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-115">Developer Audience</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d8886-116">Die updateorchestrator-API ist zurzeit ein [eingeschränktes Zugriffs Feature](/uwp/api/windows.applicationmodel.limitedaccessfeatures).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-116">The UpdateOrchestrator API is currently a [limited access feature](/uwp/api/windows.applicationmodel.limitedaccessfeatures).</span></span> <span data-ttu-id="d8886-117">Diese API wird in einer zukünftigen Version öffentlich verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-117">This API will become publicly available in a future release.</span></span>

<span data-ttu-id="d8886-118">Verwenden Sie die updateorchestrator-API, wenn Sie bereits über hintergrundsoftwareupdateupdaterer für Win32-Benutzermodusanwendungen verfügen, z. b. den Updater von Adobe für Acrobat Reader oder den</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-118">Use UpdateOrchestrator API if you already have background software updaters for Win32 'user mode' applications such as Adobe's updater for Acrobat Reader or Valve's Steam.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-119">Diese Schnittstelle ist für UWP-/Store-Anwendungen nicht erforderlich, da die Microsoft Store diese Funktionalität bereits für Software Updates nutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-119">This interface is not needed for UWP/Store applications as the Microsoft Store already takes advantage of this functionality for software updates.</span></span>

<span data-ttu-id="d8886-120">Um die bestmögliche Benutzerfreundlichkeit zu gewährleisten, ist diese erste API-Version auf einen ausgewählten Satz registrierter updaterer beschränkt, die die folgenden Kriterien erfüllen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-120">To provide the best customer experience, this initial API release is scoped to a select set of registered updaters that meet the following criteria:</span></span>

- <span data-ttu-id="d8886-121">Nur Updates für Anwendungen im Benutzermodus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-121">Updates for 'user mode' applications only</span></span>
- <span data-ttu-id="d8886-122">BIOS/Firmware/Gerät oder Software Treiber nicht einbeziehen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-122">Do not involve BIOS/Firmware/Device or Software Drivers</span></span>
    - <span data-ttu-id="d8886-123">Das Aktualisieren von BIOS-, Firmware-oder Geräte-/Softwaretreibern, die keine allgemeinen Qualitätskriterien erfüllen, stellt ein erhebliches Risiko dar, insbesondere dann, wenn ein Benutzer nicht vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-123">Updating BIOS, firmware, or device/software drivers that have not passed a common quality criteria pose a substantial risk, particularly when a user is not present.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d8886-124">Die Teilnahme an der Verwendung dieser API erfordert, dass Sie für alle Inhalte, die von ihren background-softwareupdatern auf den Benutzer Systemen per Überwachungen heruntergeladen und installiert werden, bürgen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-124">Participating in the usage of this API entails being able to vouch for all content downloaded and installed by your background software updaters on users systems via audits.</span></span> 

<span data-ttu-id="d8886-125">Diese API kann vor der öffentlichen Freigabe erheblich geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-125">This API may be modified significantly before public release.</span></span>   <span data-ttu-id="d8886-126">Während sich die updateorchestrator-API in der Entwicklungsphase befindet, ist diese erste Version als beschränkte Zugriffs Funktion nur für Update Entwickler vorgesehen, die zu diesem Zeitpunkt die oben aufgeführten Kriterien erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-126">While UpdateOrchestrator API is under development, this initial release as limited access feature is only for updaters that meet above criteria at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="d8886-127">Unser Ziel ist es, die Funktionalität dieser API zu verbessern und die Auswirkungen mehrerer automatischer softwareupdateupdaterer unter Windows zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-127">Our aim is to improve the functionality of this API and reduce impact from multiple automatic software updaters on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="d8886-128">Wir freuen uns über Ihre Eingaben in dieser [**kurzen Umfrage**](https://aka.ms/UOAPISurvey) , um uns zu helfen, zu verstehen, wie die updateorchestrator-API Ihre Entwickler Anforderungen besser bedienen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8886-128">We would appreciate your input through this [**brief survey**](https://aka.ms/UOAPISurvey) to help us understand how UpdateOrchestrator API can better serve your developer needs.</span></span>

