---
title: Informationen zur API für die Windows-Bereitstellungs Dienste
description: Bei den Windows-Bereitstellungs Diensten (Windows Deployment Services, WDS) handelt es sich um eine Suite von Komponenten, die die Bereitstellung von Windows-Betriebssystemen ermöglichen, insbesondere Windows Vista und höher und Windows Server 2008
ms.assetid: 5742e51a-70e3-4607-bfb7-181362dfb168
keywords:
- Windows-Bereitstellungs Dienste Windows-Bereitstellungs Dienste, Info
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: eac4a904765f58ccf995c5bbc0a9413f8eb4d13c
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103948802"
---
# <a name="about-the-windows-deployment-services-api"></a><span data-ttu-id="d626c-104">Informationen zur API für die Windows-Bereitstellungs Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-104">About the Windows Deployment Services API</span></span>

<span data-ttu-id="d626c-105">Bei den Windows-Bereitstellungs Diensten (Windows Deployment Services, WDS) handelt es sich um eine Suite von Komponenten, die die Bereitstellung von Windows-Betriebssystemen ermöglichen, insbesondere Windows Vista und höher und Windows Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-105">Windows Deployment Services (WDS) is a suite of components that enable the deployment of Windows operating systems, particularly Windows Vista and later and Windows Server 2008 and later.</span></span> <span data-ttu-id="d626c-106">Sie können Sie verwenden, um neue Computer mithilfe von netzwerkbasierten Installationen einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-106">You can use it to set up new computers using network-based installations.</span></span>

<span data-ttu-id="d626c-107">OEMs, System Generatoren und IT-Experten von Unternehmen, die Informationen zur Bereitstellung von Windows auf neuen Computern suchen, sollten die Informationen zur standardmäßigen WDS-Lösung in den [Schritt-für-Schritt-Anleitungen für die Windows-Bereitstellungs Dienste](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc766320(v=ws.10)) und das [Windows Automated Installation Kit (WAIK)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=10333)sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-107">OEMs, system builders, and corporate IT professionals looking for information on how to deploy Windows onto new computers, should see the information about the standard WDS solution in the [Windows Deployment Services Update Step-by-Step Guide](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc766320(v=ws.10)) and the [Windows Automated Installation Kit (WAIK)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=10333).</span></span>

<span data-ttu-id="d626c-108">In Umgebungen, in denen die standardmäßige WDS-Lösung nicht verwendet werden kann, ermöglicht die WDS-API den programmgesteuerten Zugriff auf einige WDS-Komponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-108">In environments where the standard WDS solution cannot be used, the WDS API enables programmatic access to some WDS components.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d626c-109">Die [Serverfunktionen der Windows-Bereitstellungs Dienste](windows-deployment-services-server-functions.md) ermöglichen den programmgesteuerten Zugriff auf den WDS-Pre-Boot Execution Environment (PXE)-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-109">The [Windows Deployment Services Server Functions](windows-deployment-services-server-functions.md) provide programmatic access to the WDS Pre-Boot Execution Environment (PXE) server.</span></span> <span data-ttu-id="d626c-110">WDS-Serverkomponenten enthalten einen PXE-Server und Trivial File Transfer Protocol (TFTP)-Server für den Netzwerkstart eines Computers, um ein Betriebssystem zu laden und zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-110">WDS server components include a PXE server and Trivial File Transfer Protocol (TFTP) server for network booting a computer to load and install an operating system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d626c-111">Die [Client Funktionen der Windows-Bereitstellungs Dienste](windows-deployment-services-client-functions.md) ermöglichen den programmgesteuerten Zugriff auf den WDS-Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-111">The [Windows Deployment Services Client Functions](windows-deployment-services-client-functions.md) provide programmatic access to the WDS client.</span></span> <span data-ttu-id="d626c-112">Die WDS-Client Komponenten enthalten eine grafische Benutzeroberfläche, die innerhalb der Windows-Vorinstallations Umgebung (Windows PE) ausgeführt wird und mit den Serverkomponenten kommuniziert, um ein Betriebssystem Abbild auszuwählen und zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-112">The WDS client components include a graphical user interface that runs within the Windows Pre-Installation Environment (Windows PE) and communicates with the server components to select and install an operating system image.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d626c-113">Es gibt keine API für die WDS-Verwaltungs Komponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-113">There is no API for the WDS management components.</span></span> <span data-ttu-id="d626c-114">Bei diesen Komponenten handelt es sich um einen Satz von Tools, mit denen Sie den Server, die Betriebssystem Abbilder und die Client Computer Konten verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-114">These components are a set of tools that you use to manage the server, operating system images, and client computer accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d626c-115">Weitere Informationen zu den WDS-Verwaltungs Komponenten finden Sie in [der Schritt-für-Schritt-Anleitung zur Aktualisierung der Windows-Bereitstellungs Dienste](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc766320(v=ws.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-115">For more information about the WDS management components, see [The Windows Deployment Services Update Step-by-Step Guide](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc766320(v=ws.10)).</span></span>

<span data-ttu-id="d626c-116">Der WDS-PXE-Server besteht aus einem PXE-Server und einem PXE-Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-116">The WDS PXE Server consists of a PXE server and a PXE provider.</span></span> <span data-ttu-id="d626c-117">Der PXE-Server enthält die Kern Netzwerkfunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-117">The PXE server contains the core networking capability.</span></span> <span data-ttu-id="d626c-118">Der PXE-Server unterstützt Plug-in-Schnittstellen, die als PXE-Anbieter bezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-118">The PXE server supports plug-in interfaces which are known as PXE providers.</span></span> <span data-ttu-id="d626c-119">Dieses Anbieter Modell ermöglicht die Entwicklung von benutzerdefinierten PXE-Lösungen, während die Kern-PXE-Server-netzwerkcodebasis weiterhin verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-119">This provider model enables development of custom PXE solutions while continuing to use the core PXE server networking code base.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d626c-120">Entwickler können die [Server Funktionen der Windows-Bereitstellungs Dienste](windows-deployment-services-server-functions.md) verwenden, um eine DLL für einen benutzerdefinierten Anbieter zu schreiben, die in Verbindung mit der Standard-BINL (Boot Information Aushandlungs Schicht) auf einem WDS-Server ersetzt oder ausgeführt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-120">Developers can use the [Windows Deployment Services Server Functions](windows-deployment-services-server-functions.md) to write a DLL for a custom provider to replace or run in conjunction with the standard Boot Information Negotiation Layer (BINL), on a WDS server.</span></span> <span data-ttu-id="d626c-121">Beispielsweise kann der benutzerdefinierte Anbieter eine Textdatei als Datenspeicher anstelle Active Directory verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-121">For example, the custom provider may use a text file as its data store instead of Active Directory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d626c-122">Entwickler können die [Server Funktionen der Windows-Bereitstellungs Dienste](windows-deployment-services-server-functions.md) verwenden, um einen Filter Anbieter zu schreiben, der vor BINL oder einem anderen PXE-Anbieter in der geordneten Liste registrierter Anbieter sequenziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-122">Developers can use the [Windows Deployment Services Server Functions](windows-deployment-services-server-functions.md) to write a filter provider that is sequenced before BINL, or any other PXE provider, in the ordered list of registered providers.</span></span> <span data-ttu-id="d626c-123">Der zweite Anbieter bedient dann nur ausgewählte PXE-Anforderungen, während der erste Anbieter andere Anforderungen verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-123">The second provider then only services selected PXE requests, while the first provider handles other requests.</span></span> <span data-ttu-id="d626c-124">So kann z. b. der zweite registrierte Anbieter in der geordneten Liste neue Funktionen bereitstellen, ohne die vorhandene im ersten Anbieter implementierte WDS-Lösung zu unterbrechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-124">For example, this can enable the second registered provider in the ordered list to offer new functionality without disrupting the existing WDS solution implemented in the first provider.</span></span>

<span data-ttu-id="d626c-125">Der WDS-Client enthält eine grafische Benutzeroberfläche, die innerhalb der Windows-Vorinstallations Umgebung (Windows PE) ausgeführt wird und mit den Serverkomponenten kommuniziert, um ein Betriebssystem Abbild auszuwählen und zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-125">The WDS client includes a graphical user interface that runs within the Windows Pre-Installation Environment (Windows PE) and communicates with the server components to select and install an operating system image.</span></span> <span data-ttu-id="d626c-126">Die WDS-Client Bibliothek unterstützt die Entwicklung von benutzerdefinierten Client Anwendungen, die einen WDS-Server verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-126">The WDS client library supports the development of custom client applications that can use a WDS server.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d626c-127">Entwickler können die [Client Funktionen der Windows-Bereitstellungs Dienste](windows-deployment-services-client-functions.md) verwenden, um eine eigene benutzerdefinierte Client Anwendung zu schreiben, die den WDS-Client ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-127">Developers can use the [Windows Deployment Services Client Functions](windows-deployment-services-client-functions.md) to write their own custom client application that replaces the WDS client.</span></span> <span data-ttu-id="d626c-128">Die benutzerdefinierte Anwendung kann z. b. die auf einem WDS-Server gespeicherten Bilder auflisten und Installations Fortschrittsmeldungen an das PXE-Server Ereignisprotokoll senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-128">For example, the custom application can enumerate the images that are stored on a WDS server and send installation progress messages to the PXE server event log.</span></span>

## <a name="windows-deployment-services-samples"></a><span data-ttu-id="d626c-129">Beispiele für Windows-Bereitstellungs Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-129">Windows Deployment Services Samples</span></span>

<span data-ttu-id="d626c-130">Ein Beispiel für einen benutzerdefinierten PXE-Anbieter, Filter Anbieter und eine WDS-Client Anwendung ist im Microsoft Windows Software Development Kit (SDK) verfügbar. Weitere Informationen finden Sie unter [Microsoft Windows Software Development Kit (SDK)](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-130">A sample custom PXE provider, filter provider, and WDS client application is available in the Microsoft Windows Software Development Kit (SDK), see [Microsoft Windows Software Development Kit (SDK)](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk/).</span></span>

<span data-ttu-id="d626c-131">Sie können die folgenden WDS-Beispiele online in der [Desktop Code Gallery](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples)herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-131">You can download the following WDS samples online in the [desktop code gallery](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples).</span></span>

<dl>

[<span data-ttu-id="d626c-132">Beispiel für Filter Anbieter für Windows-Bereitstellungs Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-132">Windows Deployment Services filter provider sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/FilterProvider)  
[<span data-ttu-id="d626c-133">Bild Aufzählungs Beispiel für Windows-Bereitstellungs Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-133">Windows Deployment Services image enumeration sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/ImageEnumeration)  
[<span data-ttu-id="d626c-134">Beispiel für Multicast Consumer der Windows-Bereitstellungs Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-134">Windows Deployment Services multicast consumer sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/Multicast/WdsProvider)  
[<span data-ttu-id="d626c-135">Beispiel für Multicast Anbieter für Windows-Bereitstellungs Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-135">Windows Deployment Services multicast provider sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/Multicast/WdsProvider)  
[<span data-ttu-id="d626c-136">Beispiel Anbieter für Windows-Bereitstellungs Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-136">Windows Deployment Services provider sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/FilterProvider)  
[<span data-ttu-id="d626c-137">Windows Deployment Services-Transport-Manager-Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-137">Windows Deployment Services transport manager sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/Management/WDSTransportManager)  
</dl>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d626c-138">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-138">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="d626c-139">Verwenden der Server-API der Windows-Bereitstellungsdienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-139">Using the Windows Deployment Services Server API</span></span>](using-the-windows-deployment-services-server-api.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="d626c-140">Verwenden der Client-API der Windows-Bereitstellungsdienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626c-140">Using the Windows Deployment Services Client API</span></span>](using-the-windows-deployment-services-client-api.md)
</dt> </dl>

 

 