---
description: Eltern Steuerelemente können mithilfe der APIs für Einstellungen und Protokollierung erweitert werden.
ms.assetid: f0fc1b11-6de4-48f6-afc9-f05c8812d2bd
title: Übersicht über die Erweiterbarkeits Features für Eltern Steuerelemente
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4fe150c5955881b8038cdca9a1e4562ee28093f5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104349108"
---
# <a name="parental-controls-extensibility-features-overview"></a><span data-ttu-id="80ec3-103">Übersicht über die Erweiterbarkeits Features für Eltern Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-103">Parental Controls Extensibility Features Overview</span></span>

<span data-ttu-id="80ec3-104">Eltern Steuerelemente können mithilfe der APIs für Einstellungen und Protokollierung erweitert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-104">Parental controls can be extended by using the settings and logging APIs.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="80ec3-105">Protokollierung – Hintergrund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-105">Logging—Background</span></span>](/windows)
-   [<span data-ttu-id="80ec3-106">Protokollierungs Erweiterbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-106">Logging Extensibility</span></span>](#logging-extensibility)
-   [<span data-ttu-id="80ec3-107">Steuerelement "Jugendschutz" allgemeine Benutzeroberflächen-Erweiterbarkeits Link Addition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-107">Parental Controls Panel General UI Extensibility Link Addition</span></span>](#parental-controls-panel-general-ui-extensibility-link-addition)
-   [<span data-ttu-id="80ec3-108">Ersetzung von Webinhalts Filtern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-108">Web Content Filter Replacement</span></span>](#web-content-filter-replacement)

## <a name="loggingbackground"></a><span data-ttu-id="80ec3-109">Protokollierung – Hintergrund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-109">Logging—Background</span></span>

<span data-ttu-id="80ec3-110">Microsoft hat eine Reihe von Standard Ereignissen definiert, um allgemeine Aktivitäten zu behandeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-110">Microsoft has defined a number of standard events to address common activities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="80ec3-111">System: Eltern Steuerungseinstellungen Änderungen, Kontoänderungen, Änderungen an der Systemuhr, fehlgeschlagene Anmeldeversuche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-111">System: parental controls settings changes, account changes, system clock change, failed logon attempts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80ec3-112">User:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-112">User:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80ec3-113">System-/uhrzeitlimits: Anmeldezeiten, Abmeldung, Anwendungs Ausführungs Versuche und Ausführungsdauer der Anwendung (siehe Hinweis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-113">System/time limits: logon times, logout, application run attempts, and application run duration (see note).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80ec3-114">Webeinschränkungen: besuchte und blockierte Websites, Datei Download Versuche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-114">Web restrictions: websites visited and blocked, file download attempts.</span></span> <span data-ttu-id="80ec3-115">Webbrowser und Browser ähnliche Anwendungen müssen diese nicht protokollieren, wie es der Webinhalts Filter-LSP tut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-115">Web browsers and browser-like applications do not need to log these, as the Web Content Filter LSP does so.</span></span> <span data-ttu-id="80ec3-116">Ersetzungs-Webfilter müssen diese Ereignisse generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-116">Replacement web filters would need to generate these events.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80ec3-117">Spiele: Spiele und Blockierung, Spiel Ende (Ereignisse, die eine Dauer spielen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-117">Games: games played and blocked, game end (events together provide duration played).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80ec3-118">Zulassen und Blockieren bestimmter Programme: Ausführen des Versuchs, Herunterfahren, blockiert durch allgemeine Anwendungs Einschränkungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-118">Allow and block specific programs: run attempt, shutdown, blocked by General Application Restrictions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80ec3-119">Instant Messaging: Umwandlungs Initiierungs Versuch, konverterjoinversuch, Konversations Versuch, Video-/Audio-/Spiel-/Kurznachrichtendienst/Dateiübertragung/URL-Swap-Feature, Kontaktlisten-Änderungs Versuch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-119">Instant Messaging: conversion initiation attempt, conversation join attempt, conversation leave, video/audio/game/short message service/file transfer/URL swap feature, contact list change attempt.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80ec3-120">E-Mail: der Empfangs-oder Empfangsport wurde blockiert, der Sende Versuch war der Änderungs Versuch der Kontaktliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-120">Email: received or receive blocked, send attempt, contact list change attempt.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80ec3-121">Medium: Medien wurden wiedergegeben und versucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-121">Media: media played and attempted.</span></span>

<span data-ttu-id="80ec3-122">Nicht alle vorherigen Ereignisse sind für die Verwendung durch Anwendungen geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-122">Not all of the previous events are suitable for use by applications.</span></span> <span data-ttu-id="80ec3-123">Kontoänderungen, die Änderung der Systemuhr und die Protokollierung von Anmelde-und Abmelde Ereignissen werden nur vom Betriebssystem implementiert und daher nicht öffentlich verfügbar gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-123">Account changes, the system clock change, and logon and logoff event logging are implemented only by the operating system and so are not exposed publicly.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="80ec3-124">Die Instrumentierung von Anwendungs Eintrags-und Beendigungs Ereignissen ist in Windows Vista verfügbar und wird von Eltern Steuerelementen konfiguriert, um diese Daten zu protokollieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-124">Instrumentation of application entry and exit events is available within Windows Vista, and is configured by Parental Controls to log this data.</span></span>

 

## <a name="logging-extensibility"></a><span data-ttu-id="80ec3-125">Protokollierungs Erweiterbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-125">Logging Extensibility</span></span>

<span data-ttu-id="80ec3-126">Ein generisches benutzerdefiniertes Ereignis ist auch mit 3 verfügbaren Tags/Werten definiert, sodass ISVs in der Regel keine eigenen in einem Manifest definieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-126">A generic custom event is also defined with 3 tags/values available so ISVs usually will not need to define their own in a manifest.</span></span> <span data-ttu-id="80ec3-127">Der Protokoll-Viewer erkennt und zeigt die Tagheader und-Werte an, wenn die Anzahl der verwendeten Felder (1 bis 3) und die Überschriften für jedes Feld mithilfe der WMI-API registriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-127">The Log Viewer will recognize and display the tag headers and values if the number of fields used (1 to 3) and headings for each field are registered using the WMI API.</span></span> <span data-ttu-id="80ec3-128">Der generische Ereignisanzeige kann auch verwendet werden, um benutzerdefinierte Ereignisse anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-128">The generic Event Viewer may also be used to view custom events.</span></span>

<span data-ttu-id="80ec3-129">Wenn das generische benutzerdefinierte Ereignis nicht geeignet ist, kann ein ISV seine eigenen mithilfe eines Anwendungs Manifests definieren und mithilfe derselben WMI-API Header für bis zu drei Felder registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-129">If the generic custom event is not suitable, an ISV can define its own by using an application manifest and it can register headers for up to three fields by using the same WMI API.</span></span>

<span data-ttu-id="80ec3-130">ISVs können Ihre eigenen Ereignisse definieren und unabhängig vom Protokoll-Viewer über öffentliche Windows-APIs nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-130">ISVs may choose to define their own events and consume them independently of the Log Viewer through public Windows APIs.</span></span> <span data-ttu-id="80ec3-131">Dies hat nicht den Vorteil der vollständigen Protokoll Zentralisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-131">This does not have the benefit of full log centralization.</span></span>

## <a name="parental-controls-panel-general-ui-extensibility-link-addition"></a><span data-ttu-id="80ec3-132">Steuerelement "Jugendschutz" allgemeine Benutzeroberflächen-Erweiterbarkeits Link Addition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-132">Parental Controls Panel General UI Extensibility Link Addition</span></span>

<span data-ttu-id="80ec3-133">Ein allgemeiner Link zur Erweiterbarkeit der Benutzeroberfläche wird durch den Zugriff auf Einstellungen über WMI verfügbar gemacht. dabei wird eine Erweiterungs Instanz aus dem Namen Ressourcen-DLL-Pfad und ID, dem Image (Bitmap)-Pfad, dem deaktivierten Status Image (Bitmap), dem Untertitel Ressourcen-DLL-Pfad und der ID und den Spezifikationen für ausführbare Pfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-133">A general-purpose user interface extensibility link is exposed by accessing settings through WMI, creating an extension instance from passed in name resource DLL path and ID, image (bitmap) path, disabled state image (bitmap) path, subtitle resource DLL path and ID, and executable path specifications.</span></span> <span data-ttu-id="80ec3-134">Nach der Registrierung wird der Link im Bereich Weitere Einstellungen der Jugend Steuerungs Bereich angezeigt, und durch Klicken auf den Link wird die angegebene ausführbare Datei aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-134">After registered, the link will appear in the More Settings area of the Parental Controls Panel, and clicking it will invoke the specified executable.</span></span>

<span data-ttu-id="80ec3-135">Die ausführbare Pfad Zeichenfolge kann optional ein Token für die SID des aktuellen Benutzers enthalten, die vor dem Aufruf ersetzt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-135">The executable path string may optionally include a token for the current user's SID to be substituted prior to invocation.</span></span> <span data-ttu-id="80ec3-136">Dies ermöglicht die Ausführung der Link Ausführung im Kontext des Benutzers, für den die Hub-Seite derzeit angezeigt wird, wenn die ausführbare Datei die SID kennen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-136">This allows the link execution to operate in the context of the user for which the hub page is currently being viewed, if the executable needs to know the SID.</span></span>

## <a name="web-content-filter-replacement"></a><span data-ttu-id="80ec3-137">Ersetzung von Webinhalts Filtern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-137">Web Content Filter Replacement</span></span>

<span data-ttu-id="80ec3-138">Wie in diesem Thema erwähnt [In-Box](parental-controls-in-box-restrictions-and-user-interfaces.md), kann der in-Box-Webinhalts Filter durch einen vom Hersteller bereitgestellten Filter ersetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-138">As noted in the topic, [Parental Controls In-Box Restrictions and User Interfaces](parental-controls-in-box-restrictions-and-user-interfaces.md), the in-box Web Content Filter can be replaced with a vendor-supplied filter.</span></span> <span data-ttu-id="80ec3-139">Dies erfolgt durch den Zugriff auf Einstellungen über WMI, um eine GUID und den Namen für die Filterung festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-139">This is performed by accessing settings through WMI to set a GUID and name owning the filtering.</span></span>

<span data-ttu-id="80ec3-140">Der allgemeine Erweiterbarkeits Mechanismus für die Benutzeroberfläche wird zum verfügbar machen eines Drittanbieter Filters verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-140">The general UI extensibility mechanism is used to expose a third-party filter.</span></span> <span data-ttu-id="80ec3-141">Dies ist derselbe Mechanismus, der für jede Erweiterung verwendet wird, die im Abschnitt Weitere Einstellungen der Systemsteuerung der obersten Ebene der Ebene angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-141">This is the same mechanism as used for any extension that wants to appear in the More Settings section of the top-level Parental Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="80ec3-142">Wenn Sie die gleiche GUID und den entsprechenden Pfad und die ID der namens Ressourcen-DLL in den Filtereinstellungen auf Systemebene festlegen, wird der im Feld angezeigte filterlink ausgeblendet, und der Eintrag von Drittanbietern wird oben im Abschnitt Weitere Einstellungen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-142">Taking the additional step of setting the same GUID and an appropriate name resource DLL path and ID into the system-level filter settings will cause the in-box displayed filter link to be hidden and the third-party entry to be shown at the top of the More Settings section.</span></span> <span data-ttu-id="80ec3-143">Der für den Filter registrierte Name wird im Abschnitt Zusammenfassung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-143">The name registered for the filter will be shown in the summary section.</span></span>

<span data-ttu-id="80ec3-144">Das Zurücksetzen der Filter-GUID und der namens Pfad-/ID-Einstellungen führt dazu, dass sich der in-Box-Webinhalts Filter als aktiver Filter wiederherstellt und im Abschnitt "Windows-Einstellungen" erneut angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-144">Resetting the filter GUID and name path/ID settings will result in the in-box Web Content Filter re-establishing itself as the active filter and appearing again in the Windows Settings section.</span></span>

<span data-ttu-id="80ec3-145">Beachten Sie, dass Filter von Drittanbietern in den Technologien, die zum Einbinden der Windows-Kommunikation verwendet werden, nicht eingeschränkt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-145">Note that third-party filters are not constrained in the technologies used to plug into Windows communications.</span></span> <span data-ttu-id="80ec3-146">Ein Filter muss seine Einstellungen nur über einen Erweiterbarkeits Link verfügbar machen und die entsprechenden Einstellungen für Eltern Steuerelemente berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec3-146">A filter must merely expose its settings by using an extensibility link and honor appropriate Parental Controls settings.</span></span>

 

 
