---
description: Es werden verschiedene Implementierungs Implementierungen bereitgestellt.
ms.assetid: a00d9a3a-d052-492c-b9e7-3ecb1455a392
title: Steuerelement-Steuerelemente In-Box Einschränkungen & Benutzeroberflächen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4e5f155f8323fd6b006e510d75865ea25e278c70
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106369048"
---
# <a name="parental-controls-in-box-restrictions--user-interfaces"></a><span data-ttu-id="8589d-103">Steuerelement-Steuerelemente In-Box Einschränkungen & Benutzeroberflächen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-103">Parental Controls In-Box Restrictions & User Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="8589d-104">Es werden verschiedene Implementierungs Implementierungen bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-104">Several restrictions implementations are provided.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="8589d-105">Webeinschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-105">Web Restrictions</span></span>](#web-restrictions)
-   [<span data-ttu-id="8589d-106">Zeit Limits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-106">Time Limits</span></span>](#time-limits)
-   [<span data-ttu-id="8589d-107">Spiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-107">Games</span></span>](#games)
-   [<span data-ttu-id="8589d-108">Zulassen und Blockieren bestimmter Programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-108">Allow and Block Specific Programs</span></span>](#allow-and-block-specific-programs)

## <a name="web-restrictions"></a><span data-ttu-id="8589d-109">Webeinschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-109">Web Restrictions</span></span>

-   <span data-ttu-id="8589d-110">In-Box-Webinhalts Filter mithilfe eines kostenlosen dynamischen Bewertungs Diensts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-110">In-box Web Content Filter using a free dynamic rating service.</span></span> <span data-ttu-id="8589d-111">Einzeln konfigurierbar pro kontrolliertem Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-111">Individually configurable per controlled user.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8589d-112">Filtert bei Aktivierung den gesamten HTTP-Datenverkehr, gibt eine benutzerdefinierte formatierte Seite zurück</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-112">Filters all HTTP traffic when enabled, returns custom formatted page if blocked.</span></span> <span data-ttu-id="8589d-113">Ermöglicht eine akzeptable Funktionalität bei allen wichtigen Browsern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-113">Allows acceptable functionality with all major browsers.</span></span> <span data-ttu-id="8589d-114">Durch das Überwachen aller HTTP Get-und Post-Anforderungen für eine Seite können einzelne Webseiten Teile blockiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-114">By monitoring all HTTP Get and Post requests for a page, allows individual webpage parts to be blocked.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8589d-115">Hochgradig konfigurierbar mithilfe der Benutzeroberfläche, die URL-Listen zulässt oder blockiert, Voreinstellungen für eine vereinfachte Bewertungskategorie oder ActiveX-Steuerelement von 12 +-Kategorien sowie eine Richtlinie zum Blockieren von Dateidownloads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-115">Highly configurable by using user interface that allows or blocks URL lists, simplified rating category presets, or ActiveX control of 12+ categories, as well as a policy for blocking file downloads.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="8589d-116">Die tatsächliche Blockierung von Dateidownloads erfordert, dass Anwendungen die Einschränkung implementieren, wobei die angegebene Einstellung eingehalten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-116">Actual file download blocking requires applications to implement the restriction, complying with the provided setting.</span></span>

 

-   <span data-ttu-id="8589d-117">Wird als Windows-Filter Plattform (Windows Filtering Platform, WFP) implementiert, die mit dem in den Benutzersitzungen laufenden Prozess der Familien Sicherheitsüberwachung kommuniziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-117">Implemented as a Windows Filtering Platform (WFP) driver communicating with the Family Safety monitoring process running in the users' sessions.</span></span> <span data-ttu-id="8589d-118">Die Implementierung hat sich von einem LSP-Filter (geschichteter Dienstanbieter) zu einem Windows-Filter Plattform-Treiber (WFP) geändert, der mit dem in den Sitzungen der Benutzer ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-118">Implementation has changed from a Layered Service Provider (LSP) filter to a Windows Filtering Platform (WFP) driver communicating with the Family Safety monitoring process running in the users' sessions.</span></span>

    <span data-ttu-id="8589d-119">**Windows 7 und Windows Vista:** Wird als ein mehrstufiger Dienstanbieter (LSP) implementiert, der mit einem Dienst mit geringen Rechten für die allgemeine Verwaltung und Überwachung kommuniziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-119">**Windows 7 and Windows Vista:** Implemented as a Layered Service Provider (LSP) filter communicating with a low-rights service for overall management and monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="8589d-120">Der Filter bleibt in der LSP-Kette, wenn er deaktiviert ist, übergibt aber den gesamten Datenverkehr über.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-120">The filter remains in the LSP chain when disabled, but passes all traffic through.</span></span> <span data-ttu-id="8589d-121">Diese Implementierung wird nur für die aufgeführten Betriebssysteme unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-121">This implementation is supported only for the operating systems listed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8589d-122">Anwendungen können eine Benutzeroberfläche bereitstellen, um die partielle Seiten Blockierung anzuzeigen, und die Richtlinie zum Blockieren von Dateidownloads beachten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-122">Applications may provide user interface to show partial page blocking and honor the policy to block file downloads.</span></span> <span data-ttu-id="8589d-123">Sie können auch eine API aufrufen, um dem Benutzer zu gestatten, eine Berechtigung zum Anzeigen einer blockierten Seite anzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-123">They may also invoke an API to allow the user to request permission to view a blocked page.</span></span> <span data-ttu-id="8589d-124">Diese administrative außer Kraft Setzung Ruft eine kleine Anwendung auf, in der die versuchten URLs angezeigt werden und die Anmelde Informationen anfordern, um Sie zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-124">This administrative override invokes a small application that shows the attempted URLs and that requests credentials to allow them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8589d-125">Eine API wird für Sonderfälle bereitgestellt, in denen sich eine Anwendung registrieren muss, um die Filterung zu umgehen, oder bestimmte URLs sind immer zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-125">An API is provided for special cases where an application needs to register to bypass filtering, or specific URLs are to be always allowed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8589d-126">Da jeweils nur ein Webinhalts Filter ausgeführt werden sollte, können sich Drittanbieter als aktiver Filter registrieren und den in-Box-Filter deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-126">Because only one Web Content Filter should ever be running at a time, third parties may register as the active filter and disable the in-box filter.</span></span> <span data-ttu-id="8589d-127">Diese Erweiterbarkeit ist mit der Möglichkeit zum Anzeigen eines Drittanbieter Filters in der Benutzeroberfläche verbunden und ermöglicht eine einfache Ersetzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-127">This extensibility, coupled with the ability to show a third-party filter in the UI, allows for simple replacement.</span></span> <span data-ttu-id="8589d-128">Filter müssen Ihre Registrierung entfernen, wenn Sie deinstalliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-128">Filters must remove their registration when uninstalled.</span></span>

## <a name="time-limits"></a><span data-ttu-id="8589d-129">Zeit Limits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-129">Time Limits</span></span>

-   <span data-ttu-id="8589d-130">Die in-Box-Zeitbeschränkungen wurden durch die Möglichkeit zur Steuerung der Gesamtzeit pro Tag, mit der der Computer verwendet werden kann (Zeitkontingent), zusätzlich zur Steuerung der Zeiten, in denen der Computer verwendet werden kann (in früheren Versionen von Windows), verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-130">The in-box time restrictions were enhanced by providing ability to control total amount of time per day computer can be used (time allowance) in addition to ability to control times when computer can be used (curfew) which was available in previous versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8589d-131">Die Benutzeroberfläche für geschweiente Elemente ermöglicht die unabhängige Steuerung der einzelnen Wochentage mit einer halben Stunden Granularität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-131">UI for curfew allows independent control for each day of the week with half-hour granularity</span></span>
-   <span data-ttu-id="8589d-132">Die Benutzeroberfläche für ein Zeitkontingent ermöglicht Steuerelemente für Wochentage und Wochenenden oder ein unabhängiges Steuerelement für jeden Wochentag mit einer Granularität von 15 Minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-132">UI for time allowance allows controls for weekdays and weekends or independent control for each day of the week with 15 minute granularity</span></span>
-   <span data-ttu-id="8589d-133">Der-Mechanismus für schnelle Benutzer Switches wird nicht mehr verwendet, um die Anmeldung des kontrollierten Benutzers zu erzwingen oder zu blockieren, wenn der blockierte Zeitraum blockiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-133">Fast User Switch (FUS) mechanism is no longer used to forcibly lock out or block login of the controlled user when in blocked time period.</span></span> <span data-ttu-id="8589d-134">Für diese Zwecke wird ein Wechsel zu einem separaten Desktop verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-134">A switch to a separate desktop is used for these purposes.</span></span> <span data-ttu-id="8589d-135">Beachten Sie, dass der Benutzer den Status des Benutzers beibehält, wenn er gesperrt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-135">Note that the FUS does preserve the state of the user when locked out.</span></span>

## <a name="games"></a><span data-ttu-id="8589d-136">Spiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-136">Games</span></span>

-   <span data-ttu-id="8589d-137">Funktioniert in Verbindung mit dem Games Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-137">Works in conjunction with the Games Explorer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8589d-138">Ermöglicht es Administratoren, zu steuern, welche Spiele durch eine umfangreiche Benutzeroberfläche zum Auswählen eines playerbewertungs-Systems und einer Ebene (plus Deskriptoren, falls vorhanden) und/oder durch das besondere zulassen oder Blockieren von Titeln gespielt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-138">Allows administrators to control which games may be played through a rich UI for selecting a games ratings system and level (plus descriptors if present), and/or by specifically allowing or blocking titles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8589d-139">Metadaten für Spiele Bewertungen werden auf eine von zwei Arten abgerufen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-139">Metadata on games ratings are obtained in one of two ways:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8589d-140">Unterstützte Titel stellen ihre eigenen Spiel Definitions Dateien (DSFs) bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-140">Supported titles deploy their own Game Definition Files (GDFs).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8589d-141">Ungefähr 2000 Legacy Titel werden durch eine in-Box-Datenbank abgedeckt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-141">Approximately 2000 legacy titles are covered by an in-box database.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8589d-142">Für die Durchsetzung werden drei Mechanismen verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-142">Three mechanisms are used for enforcement:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8589d-143">Verweigern Sie ACLs für kontrollierten Benutzer Schreibzugriff auf den Spiel Ordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-143">Deny ACLs for controlled user write access to the game folder.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8589d-144">Prozess Beendigung für ältere Titel mithilfe von Anwendungskompatibilitäts-Shim-Technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-144">Process termination for legacy titles using application compatibility shim technology.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8589d-145">Selbstüberprüfung der API-Verwendung durch unterstützte Titel zum Blockieren der Laufzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-145">Self-check API use by supported titles to block run.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8589d-146">Informationen zu Zeit Limits, die im obigen Abschnitt erläutert werden, werden empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-146">Awareness of Time Limits events explained in the section above is recommended.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8589d-147">Die Dokumentation für dsfs und der Games Explorer wird hauptsächlich über DirectX SDK-Releases bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-147">Documentation for GDFs and the Games Explorer will be provided primarily through DirectX SDK releases.</span></span>

## <a name="allow-and-block-specific-programs"></a><span data-ttu-id="8589d-148">Zulassen und Blockieren bestimmter Programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-148">Allow and Block Specific Programs</span></span>

-   <span data-ttu-id="8589d-149">Diese werden auch als allgemeine Anwendungs Einschränkungen (überhaupt) bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-149">Also referred to as General Application Restrictions (GAR).</span></span>
-   <span data-ttu-id="8589d-150">Standardmäßig deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-150">Off by default.</span></span> <span data-ttu-id="8589d-151">Wenn diese Option aktiviert ist, kann ein kontrollierter Benutzer mit angemessenen Ausnahmen nur von einem Administrator genehmigte Anwendungen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-151">If turned on, it only allows a controlled user to run applications approved by an administrator, with reasonable exceptions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8589d-152">Die Benutzeroberfläche enthält eine Liste von Programmnamen mit entsprechenden Pfaden, von denen jede über das Kontrollkästchen Zulassen verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-152">UI provides a list of program names with corresponding paths, each with an allow checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="8589d-153">Außerdem wird eine Schaltfläche zum Durchsuchen bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-153">A browse button is also provided.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8589d-154">Implementiert mithilfe von Richtlinien für Software Einschränkung (SRP), die auch als sicherer bezeichnet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-154">Implemented using Software Restriction Policies (SRP), also known as SAFER:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8589d-155">Verhindert die Ausführung von allen Medien (USB-Schlüssel, Disketten usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-155">Prevents execution from all media (USB keys, floppy disks, and so on).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8589d-156">Verwendet Pfad Regeln, um Programme anzugeben, die ausgeführt werden dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-156">Uses path rules to specify programs allowed to run.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8589d-157">NTFS-ACL-Schreibberechtigungen werden von allen Berechtigungen widerrufen, die der kontrollierte Benutzer ausführen darf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-157">NTFS ACL write permissions are revoked from anything allowed for the controlled user to run.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8589d-158">Wenn Sie blockiert und anschließend überschrieben werden, um zuzulassen, muss die Anwendung manuell neu gestartet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-158">If blocked and subsequently overridden to allow, the application must be relaunched manually.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8589d-159">Zu den Ausnahmen zählen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-159">Exceptions include:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8589d-160">Alle Binärdateien, die erforderlich sind, damit eine einfache Teilmenge von Windows funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-160">All binaries required for a basic subset of Windows to function.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8589d-161">Alle ausführbaren Dateien, die mithilfe einer API registriert werden, sind für einen bestimmten Benutzer zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-161">All executable files that register by using an API are to be allowed for a given user.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8589d-162">Spiele, die als zulässig festgelegt sind, unterspielen Einschränkungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-162">Games specified as being allowed under Games Restrictions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8589d-163">Beachten Sie, dass der RUNAS-Befehl für einen Benutzer blockiert wird, wenn überhaupt nicht auf ON fest steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8589d-163">Note that the RunAs command is blocked by design for a user when GAR is on.</span></span>

 

 



