---
description: Verwenden von Einstellungen für die Jugend Steuerungseinstellungen
ms.assetid: 77a239e9-1cec-4710-b673-7d0cebd502e9
title: Verwenden von Einstellungen für die Jugend Steuerungseinstellungen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1dde4827dfe3ed5ee7eec6787744e6ff92f18775
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103757753"
---
# <a name="using-parental-controls-settings-apis"></a><span data-ttu-id="d6361-103">Verwenden von Einstellungen für die Jugend Steuerungseinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-103">Using Parental Controls Settings APIs</span></span>

<span data-ttu-id="d6361-104">Die Einstellungen werden vor der Protokollierung erläutert, da die Protokollierung für die Benutzereinstellungen bedingt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-104">Settings are discussed ahead of logging because logging is conditional on the user's settings.</span></span>

## <a name="wmi-api-settings-writeread"></a><span data-ttu-id="d6361-105">WMI-API-Einstellungen schreiben/lesen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-105">WMI API Settings Write/Read</span></span>

<span data-ttu-id="d6361-106">Die WMI-API bietet einen nicht abstrahierten (unformatierten) Zugriff auf alle Einstellungen, die von der Infrastruktur der Jugendschutz Infrastruktur instanziiert werden, wie in der Schema Datei "wpcsprov. mof" definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-106">The WMI API provides non-abstracted (raw) access to all settings instantiated by the Parental Controls infrastructure as defined in the Wpcsprov.mof schema file.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-107">Der Einstellungs Speicher \\ \\ ist im \\ \\ windowsparentalcontrols-Namespace der root cimv2 Applications vorhanden, wobei die folgenden Klassendefinitionen ein Schema definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-107">The settings store exists in the \\root\\CIMV2\\Applications\\WindowsParentalControls namespace, with the following class definitions defining a schema.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-108">Erweiterbarkeits Elemente werden vermerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-108">Extensibility elements are noted.</span></span>

<span data-ttu-id="d6361-109">Pro Computer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-109">Per-computer:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6361-110">Wpcsystemsettings (eine Instanz)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-110">WpcSystemSettings (one instance)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d6361-111">Die Methoden "adduser ()" und "RemoveUser ()" zum Erstellen und Löschen von Einstellungen für Eltern Steuerelemente für eine bestimmte sid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-111">AddUser() and RemoveUser() methods to create and delete parental controls settings for a given SID, respectively.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d6361-112">Eigenschaften für das aktuelle Spiel Bewertungssystem in Kraft und Überwachung und Benachrichtigung im Zusammenhang mit der Administrator Überprüfung von Protokollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-112">Properties for current game ratings system in force, and tracking and notification related to admin checking of logs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d6361-113">Erweiterbarkeit: Eigenschaften für Lese-und Lese-/Schreibzugriff auf http-Anwendungs-und URL-Ausnahme Listen für das Filtern von Webinhalten, den Webinhalts Filter Überschreibungs-ID und die ID-Pfad und-ID des Namens Ressourcen sowie die Anzahl von Feldern und die Registrierung von Header Namen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-113">Extensibility: Properties for read-only and read/write HTTP application and URL exemption lists for web content filtering, Web Content Filter override ID and name resource DLL path and ID, and custom log event number of fields and header name registration.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6361-114">Wpcratingssystem (eine Instanz pro installiertem Bewertungssystem)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-114">WpcRatingsSystem (one instance per each ratings system installed)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d6361-115">Wpcrating (eine Instanz pro Bewertungsstufe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-115">WpcRating (one instance per rating level).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d6361-116">Wpcratingdescriptor (eine Instanz pro Bewertungs Deskriptor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-116">WpcRatingDescriptor (one instance per rating descriptor).</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6361-117">Erweiterbarkeit: wpcextension (eine Instanz pro Steuerelement-Erweiterbarkeits Verknüpfung, die hinzugefügt wurde).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-117">Extensibility: WpcExtension (one instance per each Parental Controls Panel extensibility link added).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d6361-118">Eigenschaften für "GUID", "Subsystem", "ID", "Image-Ressourcen Pfad", "deaktivierte Zustands Image-Ressourcen Pfad", "Pfad der ausführbaren Datei", "Name der Ressourcen-DLL-Pfad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-118">Properties for GUID, subsystem, ID, image resource path, disabled state image resource path, executable path, display name resource DLL path and ID, subtitle resource DLL path and ID.</span></span>

<span data-ttu-id="d6361-119">Pro-gesteuerter Benutzer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-119">Per-controlled user:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6361-120">Wpcusersettings (eine Instanz pro kontrolliertem Benutzer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-120">WpcUserSettings (one instance per controlled user)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d6361-121">Eigenschaften für die besitzende sid, das on/off-Flag für elterliche Steuerelemente, das Flag zum Anmelden/Abmelden, das Aktivieren/Deaktivieren von Flag, das Flag für aktivierte außer Kraft setzungen, die Anmelde Stunden Maske und allgemeine Anwendungs Einschränkungen für ein/aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-121">Properties for owning SID, parental controls on/off flag, logging on/off flag, time limits on/off flag, overrides enabled flag, logon hours mask, and General Application Restrictions on/off flag.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d6361-122">In Windows 8 stellt die vorhandene Eigenschaft die erste halbe Stunde für jede Stunde dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-122">In Windows 8 the existing property represents the first half-hour for each hour.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-123">Es wurde eine neue halbstündige Eigenschaft hinzugefügt, die die zweite Hälfte der einzelnen Stunden darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-123">A new half-hour property has been added to represent the second half of each hour.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-124">Eine zusätzliche neue Eigenschaft wurde eingeführt, um das tägliche Zeitkontingent darzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-124">An additional new property was introduced to represent daily time allowance.</span></span>

        <span data-ttu-id="d6361-125">**Windows 7 und Windows Vista:** Zeit Geber Einschränkungen unterstützten eine Granularität von 1 Stunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-125">**Windows 7 and Windows Vista:** Timer restrictions supported 1 hour granularity.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6361-126">Wpcwebsettings (eine Instanz pro kontrolliertem Benutzer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-126">WpcWebSettings (one instance per controlled user)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d6361-127">Eigenschaften für die besitzende sid, das Flag zum Filtern ein/aus, die Filter Ebene, das blockierte Flag für Dateidownloads und das Flag für nicht bewertete Sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-127">Properties for owning SID, filter on/off flag, filter level, file downloads blocked flag, unrated sites blocked flag.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6361-128">Wpcurrloverride (eine Instanz pro URL wurde in der URL-Außerkraftsetzungs Liste explizit zugelassen oder verweigert, die als Zulassungs-/Blockierungs Liste für das Filtern von Inhalten verwendet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-128">WpcUrlOverride (one instance per URL explicitly allowed or denied in URL override list used as allow/block list for web content filtering)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d6361-129">Eigenschaften für besitzende sid, URL betroffen, zulässiger/blockierter Zustand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-129">Properties for owning SID, URL affected, allowed/blocked state.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6361-130">Wpcappoverride (eine Instanz pro Pfad ist explizit in der Anwendungs Einschränkungs Liste der Anwendungs Einschränkungen zulässig)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-130">WpcAppOverride (one instance per path explicitly allowed in General Application Restrictions application override list)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d6361-131">Eigenschaften für die besitzende sid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-131">Properties for owning SID.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-132">Sicherere Regel-ID, Pfad zur Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-132">SAFER rule ID, path to application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6361-133">Wpcgamessettings (eine Instanz pro kontrolliertem Benutzer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-133">WpcGamesSettings (one instance per controlled user)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d6361-134">Eigenschaften für die besitzende sid, die Anzahl zulässiger Spiele, die GUID des Bewertungssystems für diese Einstellungen, das Flag für nicht bewertete Spiele zulassen, die ID der maximal zulässigen Bewertung unter dem aktuellen System, die Sammlung der verweigerten Deskriptoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-134">Properties for owning SID, games permitted flag, GUID of ratings system for these settings, allow unrated games flag, ID of maximum allowed rating under current system, collection of denied descriptors.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6361-135">Wpcgameoverride (eine Instanz pro Anwendungs-ID explizit zugelassen oder verweigert)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-135">WpcGameOverride (one instance per application ID explicitly allowed or denied)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d6361-136">Eigenschaften für die besitzende sid, die Anwendungs-ID, das das Spiel identifiziert hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-136">Properties for owning SID, application ID identifying game, allowed/denied state.</span></span>

## <a name="data-representation-notes"></a><span data-ttu-id="d6361-137">Hinweise zur Datendarstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-137">Data Representation Notes</span></span>

<span data-ttu-id="d6361-138">Einige der Einstellungen innerhalb des Schemas werden durch die MOF-Datei mit einem nicht-NULL-Attribut eingeschränkt \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-138">Several of the settings within the schema are constrained by the .mof file with attribute non\_null.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-139">Diese können nicht auf eine NULL-Variante festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-139">These cannot be set to a null variant.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-140">Bei allen nicht-Array-Typen initialisiert der Jugendschutz Code-Werte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-140">For all non-array types, the Parental Controls code initializes values.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-141">Für Arrays können leere Zustände mit einem NULL-Variant, einem leeren Variant oder einem Variant-Array der Größen NULL geschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-141">For arrays, empty states may be written by using a null variant, empty variant, or zero-sized variant array.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-142">Der WMI-Anbieter normalisiert alle diese auf eine NULL Variant-Statusdarstellung beim Lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-142">The WMI provider will normalize all of these to a null variant state representation on read.</span></span>

## <a name="user-interface-extensibility-link-notes"></a><span data-ttu-id="d6361-143">Hinweise zur Erweiterbarkeit der Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-143">User Interface Extensibility Link Notes</span></span>

<span data-ttu-id="d6361-144">Die Verwendung von WMI zum Registrieren eines UI-Erweiterbarkeits Links erfordert die Angabe der folgenden Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-144">Using WMI to register a UI extensibility link requires specifying the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6361-145">GUID: mehrere Links können dieselbe GUID verwenden, wenn Sie Teil eines gemeinsamen Pakets oder einer gemeinsamen Sammlung sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-145">GUID - multiple links may share the same GUID if they are part of a common package or suite.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6361-146">Subsystem: dient zum Angeben von Klassifizierungen von Linktypen, z. b. Suites oder eigenständigen kompatiblen Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-146">Subsystem - intended to indicate classifications of link types, such as suites or standalone compliant applications</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6361-147">Name Ressourcen-DLL-Pfad und-ID: gibt die Ressource für den anzeigen Amen an, der für den Link angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-147">Name resource DLL path and ID - specifies resource for display name to be displayed for the link.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6361-148">Untertitel Ressourcen-DLL-Pfad und-ID: gibt die Ressource für zusätzlichen Text unterhalb des Namens an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-148">Subtitle resource DLL path and ID - specifies resource for additional text below the name.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6361-149">Image Pfad: vollständiger Pfad einer 24 × 24 Pixel Bitmap (BMP) mit einer Farbtiefe von 8 Bits pro Pixel und vorzugsweise einem Alphakanal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-149">Image path - full path of a 24 × 24 pixel bitmap (BMP), with 8 bits-per-pixel color depth and preferably an alpha channel.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-150">Diese Angabe wird in Übereinstimmung mit den Shellerweiterungen angegeben: <file system path> , <negative resource ID> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-150">This is specified in a manner consistent with shell extensions: <file system path>,<negative resource ID>.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-151">Beispiel: C: \\ Windows \\ system32 \\Wpccpl.dll,-20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-151">As an example: C:\\Windows\\System32\\Wpccpl.dll,-20.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6361-152">Deaktivierter Bildpfad-identisch mit dem obigen Bildpfad, außer Variant of Bitmap, die den deaktivierten Zustand anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-152">Disabled image path - same as image path above, except variant of bitmap showing disabled state.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-153">Dieses Bild wird angezeigt, wenn die Eltern Steuerelemente deaktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-153">This image is shown when parental controls is off.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6361-154">Exe-Pfad: vollständiger Pfad zu einer ausführbaren Datei, die mit ShellExecute () aufgerufen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-154">Exe path - full path to an executable to be invoked by using ShellExecute().</span></span> <span data-ttu-id="d6361-155">Dieser Pfad muss mit umgekehrten Schrägstrichen angegeben werden, oder der Link Ruft die ausführbare Datei nicht auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-155">This path must be specified with backslashes, or the link will not invoke the executable.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-156">Das Hinzufügen eines% sid%-Tokens nach dem Pfad der exe-Datei führt dazu, dass die Link Ausführung durch die SID-Zeichenfolge für den Benutzer ersetzt wird, für den die Hub-Seite derzeit angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-156">Addition of a %SID% token after the exe path will result in the link execution substituting the SID string for the user for which the hub page is currently being viewed.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-157">Die ausführbare Datei kann dann die SID-Zeichenfolge verwenden, um die Funktionalität für den angegebenen Benutzer zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-157">The executable may then use the SID string to manage functionality for the specified user.</span></span>

<span data-ttu-id="d6361-158">Beim Deinstallieren von Anwendungen muss eine Erweiterbarkeits Link Registrierung entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-158">Application uninstallation must remove an extensibility link registration.</span></span>

## <a name="web-extensibility-link-and-web-content-filter-override-notes"></a><span data-ttu-id="d6361-159">Hinweise zur weberweiterbarkeit und zum Überschreiben von Webinhalts Filtern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-159">Web Extensibility Link and Web Content Filter Override Notes</span></span>

<span data-ttu-id="d6361-160">Durch Festlegen der filterid-Eigenschaft auf die gleiche GUID wie ein vorhandener registrierter Benutzeroberflächen-Erweiterbarkeits Link wird der angezeigte Link von einem generischen Link in anderen Einstellungen auf den Link für exklusive Webeinschränkungen herauf gestuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-160">By setting the FilterID property to the same GUID as an existing registered UI extensibility link, the link displayed will be promoted from a generic link in Other Settings to the exclusive Web Restrictions link.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-161">Dabei handelt es sich um eine Computer weite Einstellung, die bewirkt, dass der in-Box-Filter LSP alle Filter für alle kontrollierten Benutzer umgeht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-161">This is a computer-wide setting, and so will cause the in-box Web Content Filter LSP to bypass all filtering for all controlled users.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-162">Ein beschreibender Name sollte auch in der Filter Name-Eigenschaft festgelegt werden, die durch einen Pfad zur Ressourcen-DLL und ID angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-162">A descriptive name should also be set in the FilterName property, which is specified by a path to resource DLL and ID.</span></span>

<span data-ttu-id="d6361-163">Das Eltern Steuerungssystem empfiehlt Folgendes von jedem über schreibenden Webfilter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-163">The Parental Controls system recommends the following from any overriding web filter:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6361-164">Beachten Sie, dass der Status der übergeordneten Steuerelemente für einen Benutzer ein/aus ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-164">Honor the overall Parental Controls on/off state for a user.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6361-165">Beachten Sie die Aktivitäts Berichterstattungs Einstellungen für einen Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-165">Honor the Activity Reporting settings for a user.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6361-166">Überwachen Sie die filterid-Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-166">Monitor the FilterID property.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-167">Wenn er sich von der angegebenen GUID des Anbieters ändert, hat ein anderer Filter den Besitz übernommen, und der Filter des Herstellers sollte sich selbst deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-167">If it changes from the vendor's specified GUID, another filter has taken ownership and the vendor's filter should disable itself.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-168">Es wurde eine COM-Schnittstelle hinzugefügt, um den mehr Aufwand bei der regelmäßigen Überprüfung für diese Änderung im Vergleich zu einem WMI-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-168">A COM interface has been added to reduce the overhead of checking periodically for this change versus a WMI call.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6361-169">Es wird dringend empfohlen, sowohl die schreibgeschützte http-Anwendung als auch die Lese-/Schreib-Zugriffsliste zu berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-169">Highly recommended to honor both the read-only and read/write HTTP application and URL exemption list entries.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6361-170">Empfohlen, die URL-außer Kraft setzung der benutzerspezifischen URL (Zulassungs-/Blockierungs Liste) zu berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-170">Recommended to honor the per-user URL override list (allow/block list).</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6361-171">Seien Sie robust für die schnelle Benutzerumschaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-171">Be robust to fast user switching.</span></span>

<span data-ttu-id="d6361-172">Bei der Jugendschutz Kontrolle gelten keine Einschränkungen für die Art und Weise, wie ein Web-oder anderer Inhaltsfilter zum Implementieren von Filtern an Windows angeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-172">Parental Controls does not place any limitations on how a web or other content filter plugs in to Windows for implementing filtering.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-173">Anbieter können Ihre aktuellen Investitionen oder bevorzugten Technologien (LSP, TDI, andere) nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-173">Vendors may leverage their current investments or preferred technologies (LSP, TDI, other).</span></span>

<span data-ttu-id="d6361-174">Bei der Deinstallation des Filters des Anbieters muss die Registrierung der Filter ID-und Filter Name-Einträge aufgehoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-174">Uninstallation of the vendor's filter must unregister the FilterID and FilterName entries.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-175">Dies erfolgt durch Festlegen von filterid auf GUID \_ null und Filter Name auf eine Variante NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-175">This is performed by setting FilterID to GUID\_NULL and FilterName to a variant null.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-176">Der in-Box-Webinhalts Filter wird dann erneut aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-176">The in-box web content filter will then be re-enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="d6361-177">Beachten Sie, dass bei der erneuten Aktivierung des in-Box-Webfilters nur neue Sitzungen gefiltert werden, und nicht die Sitzungen, die vor dem Wechsel aktiv sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-177">Note that re-enabling of the in-box web filter will only filter new sessions, and not sessions active from before the switch.</span></span>

## <a name="web-content-filter-allowblock-list-exportimport-format"></a><span data-ttu-id="d6361-178">Export/Import-Format für Webinhalts Filter zulassen/blockieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-178">Web Content Filter Allow/Block List Export/Import Format</span></span>

<span data-ttu-id="d6361-179">Diese Funktion wird unter Windows 8 nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-179">This feature is not supported on Windows 8.</span></span>

<span data-ttu-id="d6361-180">**Windows 7 und Windows Vista:** Diese Funktion wird unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-180">**Windows 7 and Windows Vista:** This feature is supported.</span></span>

<WebAddresses>

<URL AllowBlock="1">https://alloweddomain.com/</URL>

<URL AllowBlock="1">https://allowedurl.com/allowed/default.html</URL>

<URL AllowBlock="2">https://blockeddomain.com/</URL>

<URL AllowBlock="2">https://blockedurl.com/blocked/default.html</URL>

</WebAddresses>

## <a name="application-restrictions-override-notes"></a><span data-ttu-id="d6361-181">Hinweise zur Anwendungs Einschränkung außer Kraft setzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-181">Application Restrictions Override Notes</span></span>

<span data-ttu-id="d6361-182">Anwendungs Einschränkungs Überschreibungen werden pro Benutzer festgelegt, um bestimmte Binärdateien oder Pfade zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-182">Application restrictions overrides are set on a per user basis to allow specific binaries or paths.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-183">Wenn ein neuer, von einem Administrator kontrollierter Benutzer konfiguriert ist und Anwendungs Einschränkungen außer Kraft setzungen für diesen Benutzer erforderlich sind, wird empfohlen, dass der Windows-Lauf Schlüssel in der Registrierung für eine kleine Anwendung verwendet wird, die für das Schreiben der außer Kraft setzungen bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-183">If a new parentally controlled user is configured and application restrictions overrides are needed for that user, it is recommended that the Windows Run key in the registry be used with a small application marked as requiring elevation deployed to write the overrides.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-184">Dies führt zu einer Eingabeaufforderung für einmalige Anmelde Informationen, um die außer Kraft setzungen für den Benutzer zu konfigurieren. Anschließend werden die Ziel Binärdateien für die außer Kraft setzungen für Benutzer aufgrund weiterer Administrator Überschreibungs Aufforderungen nicht als lästig festgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-184">This will result in a one-time credentials prompt to configure the overrides for the user, after which the target binaries for the overrides will not be a nuisance to users due to further administrator override prompts.</span></span>

## <a name="actions-required-for-settings-changes-to-become-effective"></a><span data-ttu-id="d6361-185">Erforderliche Aktionen für Einstellungsänderungen, damit Sie wirksam werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-185">Actions Required for Settings Changes to Become Effective</span></span>

<span data-ttu-id="d6361-186">Wenn ein Administrator die Einstellungen für einen angemeldeten Standardbenutzer ändert, wird eine Warnmeldung generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-186">If an Administrator changes settings for a logged-in standard user, a warning message is generated.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-187">Es gibt an, dass die Einstellungsänderungen möglicherweise erst wirksam werden, wenn sich der kontrollierte Benutzer erneut anmeldet und wieder anmeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-187">It states the settings changes may not take effect until the controlled user logs out and back in again.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-188">Dies ist ein konservatives Design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-188">This is conservative design.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-189">Die meisten Einstellungen werden fast sofort wirksam, während der kontrollierte Benutzer angemeldet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-189">Most settings will take effect nearly immediately while the controlled user is logged in.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-190">Eine Ausnahme ist für Spiele, bei denen Einstellungen wirksam werden, wenn der Spiele-Explorer das nächste Mal ausgeführt wird oder das Spiel aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-190">One exception is for games, where settings will take effect the next time the Games Explorer is run or invoking the game is attempted.</span></span>

## <a name="sample-code"></a><span data-ttu-id="d6361-191">Beispielcode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-191">Sample code</span></span>

<span data-ttu-id="d6361-192">Im SDK werden C++-Beispiele bereitgestellt, die die Verwendung der Erweiterbarkeits Features der Einstellungen veranschaulichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-192">C++ samples are provided in the SDK demonstrating use of the settings extensibility features.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-193">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt "Jugend Steuerungs Beispiele".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-193">Please see the Parental Controls Samples section.</span></span>

## <a name="independent-test-tools"></a><span data-ttu-id="d6361-194">Unabhängige TestTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-194">Independent Test Tools</span></span>

<span data-ttu-id="d6361-195">Die Überprüfung von Klassen und Instanzen wird durch das wmimgmt. msc-Plug-in und das Wbemtest.exe Tool ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-195">Inspection of classes and instances is facilitated by the Wmimgmt.msc plug-in and the Wbemtest.exe tool.</span></span>

## <a name="64-bit-considerations"></a><span data-ttu-id="d6361-196">64-Bit-Überlegungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-196">64-Bit Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="d6361-197">64-Bit-Windows-Betriebssystemversionen haben derzeit sowohl einen 32-Bit-WMI-Anbieter als auch einen 64-Bit-Anbieter installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-197">64-bit Windows operating system versions currently have both a 32-bit WMI provider and a 64-bit provider installed.</span></span>

## <a name="general-code-development-and-debugging"></a><span data-ttu-id="d6361-198">Allgemeine Code Entwicklung und-Debuggen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-198">General Code Development and Debugging</span></span>

<span data-ttu-id="d6361-199">Wenn Visual Studio für die Entwicklung von Einstellungen für die Code Entwicklung verwendet wird, erfordert das lokale Debuggen das Ausführen von Visual Studio mit Administratorrechten (Aufrufen mit "Ausführen als Administrator" mithilfe der Befehlszeile oder mit der rechten Maustaste).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-199">If Visual Studio is used for settings management code development, local debugging will require running Visual Studio with administrator rights (invoking with Run as Administrator using command line or right-click option).</span></span> <span data-ttu-id="d6361-200">Dies liegt an der von UAC implementierten Prozess-und Nachrichten Isolation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-200">This is due to process and message isolation implemented by UAC.</span></span>

## <a name="minimum-compliance-api-settings-read"></a><span data-ttu-id="d6361-201">Minimale Konformität-API-Einstellungen lesen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-201">Minimum Compliance API Settings Read</span></span>

### <a name="interfaces-and-methods"></a><span data-ttu-id="d6361-202">Schnittstellen und Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-202">Interfaces and Methods</span></span>

<span data-ttu-id="d6361-203">Die von der Header Datei "wpcapi. h" gesteuerte Kompatibilitäts-API bietet vereinfachten schreibgeschützten Zugriff auf die folgenden Einstellungen mithilfe von COM-Schnittstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-203">The Compliance API controlled by header file Wpcapi.h provides simplified read-only access to the following settings by using COM interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="d6361-204">[**IWindowsParentalControls**](/windows/desktop/api/Wpcapi/nn-wpcapi-iwindowsparentalcontrols) -Stamm Schnittstellen Methoden ermöglichen den Zugriff auf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-204">[**IWindowsParentalControls**](/windows/desktop/api/Wpcapi/nn-wpcapi-iwindowsparentalcontrols) root interface methods provide access to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6361-205">Iwpcsettings-Methoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-205">IWPCSettings methods:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d6361-206">Isloggingrequired () – ist die Aktivitäts Berichterstattung, die für den Benutzer als on konfiguriert ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-206">IsLoggingRequired()—is activity reporting configured as on for the user?</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d6361-207">Getlastsettingschangetime () – die Anwendung kann erkennen, ob sich die Einstellungs Richtlinien seit einer vorherigen Überprüfung geändert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-207">GetLastSettingsChangeTime()—application can be aware if any settings policies have changed since a previous check.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d6361-208">Getrestrictions () – lesen Sie, ob Webeinschränkungen, Zeitlimits, Spiel Einschränkungen oder Anwendungs Einschränkungen auf ON festgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-208">GetRestrictions()—read whether web restrictions, time limits, game restrictions, or application restrictions are set to on.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6361-209">Iwpcwebsettings-Methoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-209">IWPCWebSettings methods:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d6361-210">GetSettings () – Hiermit werden Flags für Filter ein-oder ausgeschaltet und Downloads blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-210">GetSettings()– retrieves flags for filter on or off and downloads blocked.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d6361-211">Requesturloverride () – gibt eine Anforderung in den Administrator Überschreibungs Mechanismus (over-the-Shoulder Approval) ein, der ein Dialogfeld mit den zu genehmigenden URLs enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-211">RequestURLOverride()—input a request into the administrator override (over-the-shoulder approval) mechanism that will present a dialog box that contains the URLs to be approved.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6361-212">Iwpcgamessettings-Methoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-212">IWPCGamesSettings methods:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d6361-213">Isblockierte () – für eine bestimmte Game-Anwendungs-ID wird das Spiel von Eltern Steuerelementen blockiert und aus welchem Grund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-213">IsBlocked()—for a given game application ID, is the game blocked by parental controls and for what reason.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6361-214">Getvisibility () – enthält Informationen dazu, ob die Benutzeroberfläche für die Jugend Steuerungselemente zurzeit ausgeblendet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-214">GetVisibility()—provides information on whether the Parental Controls UI is currently hidden.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6361-215">Getwebfilterinfo () – stellt eine Schnittstelle zum Abrufen der ID des aktuell aktiven Webinhalts Filters bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-215">GetWebFilterInfo()—provides an interface for obtaining the ID of the currently active Web Content Filter.</span></span>

### <a name="sample-code"></a><span data-ttu-id="d6361-216">Beispielcode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-216">Sample code</span></span>

<span data-ttu-id="d6361-217">C++-Beispiele werden im SDK bereitgestellt, um die Verwendung der Kompatibilitäts-API zu demonstrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-217">C++ samples are provided in the SDK demonstrating use of the Compliance API.</span></span> <span data-ttu-id="d6361-218">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt "Jugend Steuerungs Beispiele".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6361-218">Please see the Parental Controls Samples section.</span></span>

 

 



