---
description: Bietet einen Überblick über die Änderungen an den in Windows 8 eingeführten Windows-Steuerelementen.
ms.assetid: 7EB33215-8F8B-4EA4-87E6-A98F0D014548
title: Neuerungen bei der Sicherheit der Windows 8-Familie
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2123ec7f0d9c3af66528c6c203a3e8ea64bd0384
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103864772"
---
# <a name="whats-new-in-windows-8-family-safety"></a><span data-ttu-id="e229e-103">Neuerungen bei der Sicherheit der Windows 8-Familie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-103">What's New in Windows 8 Family Safety</span></span>

## <a name="overview-of-parental-controls-changes-for-windows-8"></a><span data-ttu-id="e229e-104">Übersicht über Änderungen der Jugend Steuerungs Änderungen für Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-104">Overview of Parental Controls Changes for Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="e229e-105">Der Zweck dieses Dokuments besteht darin, einen Überblick über die Änderungen an den Windows-Steuerelementen in Windows 8 zu geben und Lösungen für die Lösung von Jugend Steuerungslösungen von Drittanbietern zu ermöglichen, diese Änderungen zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-105">The purpose of this document is to give an overview of the changes to the Windows Parental Controls in Windows 8 and to enable third-party parental control solution providers to take advantage of these changes.</span></span> <span data-ttu-id="e229e-106">In diesem Dokument wird davon ausgegangen, dass die Leser mit Jugendschutz für Windows 7 und Windows Vista vertraut sind und nur Änderungen an dieser Funktionalität in Windows 8 widerspiegeln, die für die Entwicklung von Jugendschutz Lösungen von Drittanbietern relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-106">This document assumes readers' familiarity with Parental Controls for Windows 7 and Windows Vista and will only reflect changes made to this functionality in Windows 8 that are relevant for third-party parental control solutions development.</span></span>

## <a name="key-design-decisions-for-windows-8-parental-controlfamily-safety-changes"></a><span data-ttu-id="e229e-107">Wichtige Entwurfsentscheidungen für Windows 8 Jugendschutz-/familiensicherheitssicherheits-Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-107">Key Design Decisions for Windows 8 Parental Control/Family Safety Changes</span></span>

<span data-ttu-id="e229e-108">Änderungen an den in Windows 8 eingeführten Jugendschutz Maßnahmen setzen das übergeordnete Ziel der Einführung von Featureverbesserungen fort und fördern gleichzeitig das gleichzeitige entwickeln von Lösungen der Jugend Steuerungslösungen von Drittanbietern mit der in-Box-Funktionalität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-108">Changes to Parental Controls introduced in Windows 8 continue the overarching goal of introducing feature enhancements and at the same time promoting third-party parental control solutions' coexistence with the in-box functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e229e-109">Die Änderungen sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-109">The changes are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e229e-110">Verwendung der Microsoft-Familien Sicherheit zur Bereitstellung von Remote Verwaltung und Remote Aktivitäts Überwachung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-110">Use of Microsoft Family Safety to provide remote management and remote activity monitoring.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e229e-111">Integration der Webfilterung als Teil der in-Box-Einschränkungen von Microsoft und die Möglichkeit, Aktivitätsberichte auf einem Computer mit Windows 8 anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-111">Integration of web filtering as part of in-box Microsoft restrictions and ability to view activity reports on a Windows 8 computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e229e-112">Das Feature "Jugendschutz" in der Systemsteuerung wurde in die Familien Sicherheit umbenannt und wird in diesem Dokument als solche bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-112">The Parental Controls feature in the Control Panel was renamed to Family Safety and will be referred to as such throughout this document.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e229e-113">Die in-Box-Zeitbeschränkungen wurden durch die Möglichkeit zur Steuerung der Gesamtzeit pro Tag, mit der der Computer verwendet werden kann (Zeitkontingent), zusätzlich zur Steuerung der Zeiten, in denen der Computer verwendet werden kann (nur wenige), verbessert. In früheren Versionen von Windows war nur noch ein paar verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-113">The in-box time restrictions were enhanced by providing ability to control total amount of time per day computer can be used (time allowance) in addition to ability to control times when computer can be used (curfew.) Curfew was available in previous versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e229e-114">Die Sicherheitsfunktionen der Windows 8-Familie können während der standardmäßigen Kontoerstellung aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-114">Windows 8 Family Safety functionality can be turned on during standard account creation flow.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e229e-115">Die Erweiterbarkeits Features von Windows Vista und Windows 7 werden weiterhin von der Windows 8-Familien Sicherheit unterstützt, einschließlich der Fähigkeit von Drittanbieter Lösungen, den Webinhalts Filter zu ersetzen oder die in-Box-Konfigurations Benutzeroberfläche zu ersetzen, während gleichzeitig die in-Box-Implementierung von Zeit, Anwendung, Spiel Einschränkungen und Webinhalts Filter zu finden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-115">Windows Vista and Windows 7 Parental Controls extensibility features are continued to be supported by Windows 8 Family Safety including ability by third-party solutions to replace web content filter or to replace in-box configuration UI while still relying on in-box implementation of Time, Application, Game Restrictions and Web Content Filter.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e229e-116">Die Anbieter Aktivierung von Drittanbietern deaktiviert die Remote Verwaltung und die Berichterstellung von Sicherheitskontrollen der Windows 8-Familie über die Family Safety-Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-116">Third-party provider activation turns off remote management and reporting of Windows 8 Family Safety controls through Family Safety website.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e229e-117">Die Erweiterbarkeit von Drittanbietern für die Familien Sicherheit wird nur für Windows 8-Desktop Anwendungen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-117">The third-party extensibility for Family Safety is supported for Windows 8 desktop applications only.</span></span>

## <a name="family-safety-and-standard-account-creation-in-windows-8"></a><span data-ttu-id="e229e-118">Familien Sicherheit und Standardkonto Erstellung in Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-118">Family Safety and standard account creation in Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="e229e-119">Als Teil der Standardkonto Erstellung in Windows 8 hat ein Administrator die Möglichkeit, die Überwachung des Kontos nach Familien Sicherheit zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-119">As part of standard account creation in Windows 8, an administrator has ability to turn on monitoring of the account by Family Safety.</span></span> <span data-ttu-id="e229e-120">Im folgenden finden Sie eine Liste der Funktionen und die Fähigkeit des Drittanbieter Anbieters, Sie zu steuern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-120">The following is a list of the functionality and third-party provider ability to control it:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e229e-121">Auf dem letzten Bildschirm des Flows zum Erstellen des Windows 8-Standard Kontos wird einem Administrator ein Kontrollkästchen angezeigt, um die Familien Sicherheit für das neu erstellte Konto zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-121">On the last screen of Windows 8 standard account creation flow, an administrator is presented with a checkbox to turn on Family Safety for the newly created account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e229e-122">Wenn dieses Kontrollkästchen aktiviert ist, wird die Familien Sicherheit für das Konto mit den folgenden Einstellungen aktiviert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-122">If this checkbox is checked, Family Safety is turned on for the account with the following settings:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e229e-123">Aktivitäts Berichterstellung für</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-123">Activity Reporting on</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e229e-124">Alle Einschränkungen sind deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-124">All restrictions are off</span></span>
-   <span data-ttu-id="e229e-125">Wenn der Administrator eine Microsoft-Konto für die Anmeldung bei Windows verwendet hat, wird der Windows 8-Computer für die Remote Verwaltung von Familien Sicherheitseinstellungen und e-Mail-Aktivitäts Berichten konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-125">If the administrator used a Microsoft account to logon to Windows, the Windows 8 computer will be configured for remote management of family safety settings and email activity reports.</span></span> <span data-ttu-id="e229e-126">Die Family Safety-Website kann dann für die Remote Verwaltung eines solchen Computers verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-126">The Family Safety website can be then used to manage such a computer remotely.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e229e-127">Wenn der Drittanbieter für das Kontrollkästchen in einem Standardkonto Erstellungs Fluss vorhanden sein möchte, sollte der folgende Wert unter den Registrierungs Werten des Anbieters vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-127">If the third-party provider wishes for the checkbox to be present in a standard account creation flow the following value should be present among the provider s registration values.</span></span> <span data-ttu-id="e229e-128">Weitere Informationen zu den Details der Anbieter Registrierung finden Sie im Abschnitt " [Anbieter Registrierung](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) " im Thema Neuigkeiten in Windows 7-Jugend Steuerungs Themen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-128">For more information on provider registration details, see the [Provider Registration](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) section on the What's New in Windows 7 Parental Controls topic.</span></span>

    

    | <span data-ttu-id="e229e-129">Begriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-129">Term</span></span>                                                                                                                         | <span data-ttu-id="e229e-130">BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-130">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
    |------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
    | <span data-ttu-id="e229e-131"><span id="AddUserVisible"></span><span id="adduservisible"></span><span id="ADDUSERVISIBLE"></span>Adduservisible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-131"><span id="AddUserVisible"></span><span id="adduservisible"></span><span id="ADDUSERVISIBLE"></span>AddUserVisible</span></span><br/> | <span data-ttu-id="e229e-132">Ein optionaler **DWORD** -Wert ungleich 0 (null), der angibt, dass die Kontrollkästchen-Option zum Aktivieren der Überwachung der Familien Sicherheit für ein neu erstelltes Konto während der Standardkonto Erstellung in Windows 8 sichtbar sein soll, nachdem der Anbieter als aktueller Familien Sicherheitsanbieter ausgewählt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-132">An optional **DWORD** nonzero value that specifies that the checkbox option to turn on Family Safety monitoring for a newly created account should be visible during standard account creation in Windows 8 after the provider is selected as the current Family Safety provider.</span></span><br/> |

    

     

-   <span data-ttu-id="e229e-133">Da Drittanbieter so konzipiert sind, dass Sie die standardmäßige Konfigurations Benutzeroberfläche für die Steuerelemente der Familien Sicherheit ersetzen, führt die Installation und Aktivierung eines Drittanbieter-Anbieters standardmäßig dazu, dass die Option zum Aktivieren der Familien Sicherheit während der Standardkonto Erstellung nicht angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-133">Since third-party providers are designed to replace in-box configuration UI for Family Safety controls, by default, installation and activation of a third-party provider will result in the checkbox option to turn on Family Safety during standard account creation not to be shown.</span></span>

## <a name="family-safety-top-level-user-interface-changes-in-windows-8"></a><span data-ttu-id="e229e-134">Änderungen an der Benutzeroberfläche der Familien Sicherheit auf oberster Ebene in Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-134">Family Safety Top-level User Interface Changes in Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="e229e-135">Windows 8 führt die folgenden Änderungen an der Systemsteuerung auf der obersten Ebene der Jugend Steuerungsebene aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-135">Windows 8 brings the following changes to the Parental Controls Control Panel top-level user interface:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e229e-136">Wenn für mindestens ein Standardkonto auf einem Windows 8-Computer die in-Box-Steuerelemente für die Familien Sicherheit aktiviert sind, wird der Befehls Link Einstellungen auf der Family Safety-Website verwalten angezeigt, mit dem ein Administrator die Remote Verwaltung der Sicherheitseinstellungen der Windows 8-Computerfamilie über die Family Safety-Website einrichten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-136">When in-box Family Safety controls are turned on for at least one standard account on a Windows 8 computer,  Manage settings on Family Safety website  command link is shown that allows an admin to establish remote management of Windows 8 computer Family Safety settings through Family Safety website.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e229e-137">Wenn ein Windows 8-Computer für die Remote Verwaltung über die Family Safety-Website konfiguriert ist, kann ein Administrator die Remote Verwaltung eines Windows 8-Computers über die Family Safety-Website deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-137">When a Windows 8 computer is configured for remote management through Family Safety website, the More Information control allows an admin to disable remote management of a Windows 8 computer through the Family Safety website.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e229e-138">Der Abschnitt Steuerelemente ist nur sichtbar, wenn mindestens ein Drittanbieter bei der Familien Sicherheit registriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-138">The Controls section is visible only when at least one third-party provider is registered with Family Safety.</span></span> <span data-ttu-id="e229e-139">Die Benutzeroberfläche und die Funktionalität dieses Abschnitts sind identisch mit dem Abschnitt zusätzliche Steuerelemente in Windows 7-Jugend Steuerungs Steuerelementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-139">The UI and functionality of this section is identical to the Additional Controls section in Windows 7 Parental Controls.</span></span> <span data-ttu-id="e229e-140">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt übergeordneten Steuerelemente der obersten Ebene der Benutzeroberfläche des Themas [Windows 7 Jugend Steuerungs](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) Themen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-140">For more information, see the Parental Controls top-level User interface changes section of the [Windows 7 Parental Controls](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) topic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e229e-141">Wenn ein Drittanbieter installiert und als aktueller Anbieter ausgewählt wird, wird die Remote Verwaltung der Sicherheitseinstellungen für die Windows 8-Computerfamilie über die Family Safety-Website deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-141">When a third-party provider is installed and selected as the current provider, remote management of Windows 8 computer Family Safety settings through the Family Safety website is disabled.</span></span>

## <a name="family-safety-in-box-restrictions-changes-in-windows-8"></a><span data-ttu-id="e229e-142">Änderungen der Familien Sicherheit In-Box Einschränkungen in Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-142">Family Safety In-Box Restrictions Changes in Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="e229e-143">Windows 8 bringt die folgenden Änderungen an den in-Box-Einschränkungen der Familien Sicherheit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-143">Windows 8 brings the following changes to the Family Safety in-box restrictions:</span></span>

<span data-ttu-id="e229e-144">Webeinschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-144">Web Restrictions</span></span>

-   <span data-ttu-id="e229e-145">Die Implementierung hat sich von einem LSP-Filter (geschichteter Dienstanbieter) zu einem Windows-Filter Plattform-Treiber (WFP) geändert, der mit dem in den Benutzersitzungen ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-145">Implementation has changed from a Layered Service Provider (LSP) filter to a Windows Filtering Platform (WFP) driver communicating with the Family Safety monitoring process running in the users  sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="e229e-146">Zeit Limits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-146">Time Limits</span></span>

-   <span data-ttu-id="e229e-147">Die in-Box-Zeitbeschränkungen wurden durch die Möglichkeit zur Steuerung der Gesamtzeit pro Tag, mit der der Computer verwendet werden kann (Zeitkontingent), zusätzlich zur Steuerung der Zeiten, in denen der Computer verwendet werden kann (in früheren Versionen von Windows), verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-147">The in-box time restrictions were enhanced by providing ability to control total amount of time per day computer can be used (time allowance) in addition to ability to control times when computer can be used (curfew) which was available in previous versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e229e-148">Die Benutzeroberfläche für geschweiente Elemente ermöglicht die unabhängige Steuerung der einzelnen Wochentage mit einer halben Stunden Granularität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-148">UI for curfew allows independent control for each day of the week with half-hour granularity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e229e-149">Die Benutzeroberfläche für das Zeitlimit ermöglicht die Steuerung für Wochentage/Wochenenden oder das unabhängige Steuerelement für jeden Tag der Woche mit einer Granularität von 15 Minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-149">UI for time allowance allows controls for weekdays / weekends or independent control for each day of the week with 15 minute granularity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e229e-150">Der-Mechanismus für schnelle Benutzer Switches wird nicht mehr verwendet, um die Anmeldung des kontrollierten Benutzers zu erzwingen oder zu blockieren, wenn der blockierte Zeitraum blockiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-150">Fast User Switch (FUS) mechanism is no longer used to forcibly lock out or block login of the controlled user when in blocked time period.</span></span> <span data-ttu-id="e229e-151">Für diese Zwecke wird ein Wechsel zu einem separaten Desktop verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-151">A switch to a separate desktop is used for these purposes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e229e-152">Warn Ereignisse für die Trennung sind nicht mehr für die zu abonnierenden Anwendungen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-152">Disconnect warning events are no longer available for applications to subscribe to.</span></span>

## <a name="family-safety-api-changes-in-windows-8"></a><span data-ttu-id="e229e-153">Änderungen der Family Safety-API in Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-153">Family Safety API Changes in Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="e229e-154">APIs, die für die Familien Sicherheit verwendet werden, machen die Richtlinien-und EinstellungenEinstellungen sowie die Protokollierungs Funktionalität verfügbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-154">APIs used for Family Safety expose the policy and in-box restrictions settings, and logging functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="e229e-155">Protokollierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-155">Logging</span></span>

-   <span data-ttu-id="e229e-156">Benutzerdefinierte Ereignisse werden im Bericht-Viewer der Family Safety-Aktivität nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-156">Custom events are no longer supported in the Family Safety activity reports viewer.</span></span>

<span data-ttu-id="e229e-157">WMI-API-Einstellungen schreiben/lesen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-157">WMI API Settings Write/Read</span></span>

-   <span data-ttu-id="e229e-158">Wpcusersettings: zuvor wurden Zeit Geber Einschränkungen 1-Stunden-Granularität unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-158">WpcUserSettings - Previously, timer restrictions supported 1 hour granularity.</span></span> <span data-ttu-id="e229e-159">In Windows 8 stellt die vorhandene Eigenschaft die erste halbe Stunde für jede Stunde dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-159">In Windows 8 the existing property represents the first half-hour for each hour.</span></span> <span data-ttu-id="e229e-160">Es wurde eine neue halbstündige Eigenschaft hinzugefügt, die die zweite Hälfte der einzelnen Stunden darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-160">A new half-hour property has been added to represent the second half of each hour.</span></span> <span data-ttu-id="e229e-161">Es wurde eine zusätzliche neue Eigenschaft eingeführt, die die tägliche Zeit Gewährung darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-161">Additional new property was introduced to represent daily time allowance.</span></span>

<span data-ttu-id="e229e-162">Exportieren/Importieren eines Formats für Webinhalts Filter zulassen/Blockieren von Listen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-162">Web Content Filter Allow/Block List Export/Import A Format</span></span>

-   <span data-ttu-id="e229e-163">Die Export Funktion zum Zulassen/Blockieren von Webinhalts Filtern wird nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-163">Web content filter Allow/Block list Export functionality is no longer supported.</span></span>

<span data-ttu-id="e229e-164">WMI-Anbieter Schema für Familien Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-164">Family Settings WMI Provider Schema</span></span>

-   <span data-ttu-id="e229e-165">Die folgenden Ergänzungen wurden an der wpcusersettings-Klasse vorgenommen, um Zeit Einschränkungs Erweiterungen widerzuspiegeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-165">The following additions were made to the WpcUserSettings class to reflect time restrictions enhancements:</span></span>
    -   `[write: ToInstance ToSubClass, Description("Logon Half-Hours (30 minute offset) mask for this user"): ToInstance ToSubClass, read: ToInstance ToSubClass] uint32 LogonHalfHours[7];`
    -   `[write: ToInstance ToSubClass, Description("Daily minute allowance"): ToInstance ToSubClass, read: ToInstance ToSubClass] uint32 AllowanceMinutes[7];`

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="e229e-166">Windows 8 verwendet einen neuen Registrierungsschlüssel, um anzugeben, dass die familiensicherheits-API für einen bestimmten Benutzer aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-166">Windows 8 uses a new registry key to indicate that the Family Safety API is enabled for a given user.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="e229e-167">**HKLM** \\ **Microsoft** \\ **Software** \\ **Windows** \\ **CurrentVersion** \\ **Eltern Steuerelemente** \\ **Benutzer** \\ **{UserSID}** \\ **Web** \\ **Filtern nach**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-167">**HKLM**\\**Microsoft**\\**Software**\\**Windows**\\**CurrentVersion**\\**Parental Controls**\\**Users**\\ **{UserSid}**\\**Web**\\**Filter On**</span></span>

 

<span data-ttu-id="e229e-168">Der folgende Registrierungsschlüssel wird nur für Windows 7 unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-168">The following registry key is supported for Windows 7 only.</span></span>

<span data-ttu-id="e229e-169">**HKLM** \\ **Microsoft** \\ **Software** \\ **Windows** \\ **CurrentVersion** \\ **Eltern Steuerelemente** \\ **Benutzer** \\ **{UserSID}** \\ **Elterliche Steuerelemente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-169">**HKLM**\\**Microsoft**\\**Software**\\**Windows**\\**CurrentVersion**\\**Parental Controls**\\**Users**\\ **{UserSid}**\\**Parental Controls On**</span></span>

<span data-ttu-id="e229e-170">Bei beiden Schlüsseln weist der Wert "0x00" (**DWORD**) darauf hin, dass die Funktion für den aktuellen Benutzer deaktiviert ist, und der Wert "0x01" (**DWORD**) gibt an, dass die Funktion für den aktuellen Benutzer aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-170">For both keys, a value of "0x00" (**DWORD**) indicates the feature is disabled for the current user and a value of "0x01" (**DWORD**) indicates the feature is enabled for the current user.</span></span> <span data-ttu-id="e229e-171">Wenn Sie versuchen, die Werte dieser Schlüssel zu lesen, ersetzen Sie das Token "{UserSID}" durch die System-ID des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e229e-171">When attempting to read the values of these keys, replace the "{UserSid}" token with the user's system ID.</span></span>

 

 




