---
title: Aufrufen von srsettrestorepoint
description: Eine Anwendung kann einen Wiederherstellungspunkt erstellen, bevor Sie eine bedeutende Systemänderung, z. b. eine Installation, Deinstallation oder ein Featureupdate, verursacht.
ms.assetid: 77981e75-8c3f-4ecc-82f4-e88d68df661a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b877c4fe73bcedad363bb4c9cc770a9638550dbd
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103712983"
---
# <a name="calling-srsetrestorepoint"></a><span data-ttu-id="dc1a1-103">Aufrufen von srsettrestorepoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-103">Calling SRSetRestorePoint</span></span>

<span data-ttu-id="dc1a1-104">Eine Anwendung kann einen Wiederherstellungspunkt erstellen, bevor Sie eine bedeutende Systemänderung, z. b. eine Installation, Deinstallation oder ein Featureupdate, verursacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-104">An application can create a restore point before it causes a significant system change, such as an install, uninstall, or feature update.</span></span>

<span data-ttu-id="dc1a1-105">Installationsprogramme sollten vor der Installation einen Wiederherstellungspunkt erstellen, indem Sie die [**SRSetRestorePoint**](/windows/desktop/api/SRRestorePtAPI/nf-srrestoreptapi-srsetrestorepointa) -Funktion mit dem **dwEventType** -Member der [**restorepointinfo**](/windows/win32/api/srrestoreptapi/ns-srrestoreptapi-restorepointinfoa) -Struktur aufrufen, der auf System Änderung starten festgelegt ist \_ \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-105">Installers should create a restore point just prior to installation by calling the [**SRSetRestorePoint**](/windows/desktop/api/SRRestorePtAPI/nf-srrestoreptapi-srsetrestorepointa) function with the **dwEventType** member of the [**RESTOREPOINTINFO**](/windows/win32/api/srrestoreptapi/ns-srrestoreptapi-restorepointinfoa) structure set to BEGIN\_SYSTEM\_CHANGE.</span></span> <span data-ttu-id="dc1a1-106">Um die Systemwiederherstellung zu benachrichtigen, dass die Installation abgeschlossen wurde, nennen Sie **SRSetRestorePoint** , wobei **dwEventType** auf End System Change festgelegt ist \_ \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-106">To notify System Restore that the installation has been completed, call **SRSetRestorePoint** with **dwEventType** set to END\_SYSTEM\_CHANGE.</span></span>

<span data-ttu-id="dc1a1-107">Wenn der Benutzer die Installation der Anwendung abbricht, kann das Installationsprogramm den Wiederherstellungspunkt entfernen, der beim Start der Installation erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-107">If the user cancels the application installation, the installer may remove the restore point it created when the installation began.</span></span> <span data-ttu-id="dc1a1-108">Das Entfernen des Wiederherstellungs Punkts ist optional und kann verhindern, dass der Benutzer während des Abbruchs vom Installationsprogramm vorgenommene Änderungen wiederherstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-108">Removing the restore point is optional and can prevent the user from recovering from unintentional changes made by the installer during the cancellation.</span></span> <span data-ttu-id="dc1a1-109">Wenn das Installationsprogramm einen Wiederherstellungspunkt entfernen soll, kann er die [**srremoverestorepoint**](/windows/desktop/api/SRRestorePtAPI/nf-srrestoreptapi-srremoverestorepoint) -Funktion aufrufen oder [**SRSetRestorePoint**](/windows/desktop/api/SRRestorePtAPI/nf-srrestoreptapi-srsetrestorepointa) aufrufen, wobei **dwrestorepointtype** auf "abgebrochen" festgelegt ist, \_ **dwEventType** auf End System Change festgelegt ist \_ \_ und **llsequencenumber** auf den Wert festgelegt ist, der durch den ursprünglichen Aufrufen von **srsetre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-109">If the installer is to remove a restore point, it can call the [**SRRemoveRestorePoint**](/windows/desktop/api/SRRestorePtAPI/nf-srrestoreptapi-srremoverestorepoint) function, or call [**SRSetRestorePoint**](/windows/desktop/api/SRRestorePtAPI/nf-srrestoreptapi-srsetrestorepointa) with **dwRestorePointType** set to CANCELLED\_OPERATION, **dwEventType** set to END\_SYSTEM\_CHANGE, and **llSequenceNumber** set to the value returned by the initial call to **SRSetRestorePoint**.</span></span>

<span data-ttu-id="dc1a1-110">**Windows 8:  **</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-110">**Windows 8:  **</span></span>

<span data-ttu-id="dc1a1-111">Ein neuer Registrierungsschlüssel ermöglicht Anwendungsentwicklern das Ändern der Häufigkeit der Wiederherstellungspunkt Erstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-111">A new registry key enables application developers to change the frequency of restore-point creation.</span></span>

<span data-ttu-id="dc1a1-112">Anwendungen sollten diesen Schlüssel erstellen, um ihn zu verwenden, da er im System nicht bereits vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-112">Applications should create this key to use it because it will not preexist in the system.</span></span> <span data-ttu-id="dc1a1-113">Wenn der Schlüssel nicht vorhanden ist, wird standardmäßig Folgendes angewendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-113">The following will apply by default if the key does not exist.</span></span> <span data-ttu-id="dc1a1-114">Wenn eine Anwendung die **SRSetRestorePoint** -Funktion aufruft, um einen Wiederherstellungspunkt zu erstellen, überspringt Windows das Erstellen dieses neuen Wiederherstellungs Punkts, wenn in den letzten 24 Stunden Wiederherstellungspunkte erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-114">If an application calls the **SRSetRestorePoint** function to create a restore point, Windows skips creating this new restore point if any restore points have been created in the last 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="dc1a1-115">Bei der System Wiederherstellung wird das Element " **iisequencenumber** " der [**statemgrstatus**](/windows/win32/api/srrestoreptapi/ns-srrestoreptapi-statemgrstatus) -Struktur auf die Sequenznummer für den zuvor erstellten Wiederherstellungspunkt festgelegt, und der Wert des **nStatus** -Members wird auf " **Fehler \_ erfolgreich**" festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-115">System Restore sets the **IISequenceNumber** member of the [**STATEMGRSTATUS**](/windows/win32/api/srrestoreptapi/ns-srrestoreptapi-statemgrstatus) structure to the sequence number for the restore point created previously in the day and sets the value of the **nStatus** member to **ERROR\_SUCCESS**.</span></span> <span data-ttu-id="dc1a1-116">Die **srsettrestorepoint** -Funktion gibt **true** zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-116">The **SRSetRestorePoint** function returns **TRUE**.</span></span>

<span data-ttu-id="dc1a1-117">Entwickler können Anwendungen schreiben, die den **DWORD** -Wert **systemrestorepointkreationfrequency** unter dem Registrierungsschlüssel **HKLM \\ Software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ CurrentVersion \\ SystemRestore** erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-117">Developers can write applications that create the **DWORD** value **SystemRestorePointCreationFrequency** under the registry key **HKLM\\Software\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\SystemRestore**.</span></span> <span data-ttu-id="dc1a1-118">Mit dem Wert dieses Registrierungsschlüssels kann die Häufigkeit der Wiederherstellungspunkt Erstellung geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-118">The value of this registry key can change the frequency of restore point creation.</span></span> <span data-ttu-id="dc1a1-119">Mit dem Wert dieses Registrierungsschlüssels kann die Häufigkeit der Wiederherstellungspunkt Erstellung geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-119">The value of this registry key can change the frequency of restore point creation.</span></span>

<span data-ttu-id="dc1a1-120">Wenn die Anwendung **SRSetRestorePoint** aufruft, um einen Wiederherstellungspunkt zu erstellen, und der Registrierungsschlüssel Wert 0 ist, wird die Erstellung des neuen Wiederherstellungs Punkts von der Systemwiederherstellung nicht übersprungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-120">If the application calls **SRSetRestorePoint** to create a restore point, and the registry key value is 0, system restore does not skip creating the new restore point.</span></span>

<span data-ttu-id="dc1a1-121">Wenn die Anwendung **SRSetRestorePoint** aufruft, um einen Wiederherstellungspunkt zu erstellen, und der Registrierungsschlüssel Wert die Ganzzahl N ist, überspringt die Systemwiederherstellung die Erstellung eines neuen Wiederherstellungs Punkts, wenn in den letzten N Minuten Wiederherstellungspunkte erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-121">If the application calls **SRSetRestorePoint** to create a restore point, and the registry key value is the integer N, system restore skips creating a new restore point if any restore points were created in the previous N minutes.</span></span>

<span data-ttu-id="dc1a1-122">**Windows 8:  **</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-122">**Windows 8:  **</span></span>

<span data-ttu-id="dc1a1-123">Bei der Systemwiederherstellung, die auf Windows 8 ausgeführt wird, werden Dateien im Start Volume überwacht, die nur für die Systemwiederherstellung relevant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-123">System Restore running on Windows 8 monitors files in the boot volume that are relevant for system restore only.</span></span> <span data-ttu-id="dc1a1-124">Momentaufnahmen des von der System Wiederherstellung auf Windows 8 erstellten Start Volumes können gelöscht werden, wenn die Momentaufnahme später durch eine frühere Version von Windows verfügbar gemacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-124">Snapshots of the boot volume created by System Restore running on Windows 8 may be deleted if the snapshot is subsequently exposed by an earlier version of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="dc1a1-125">Beachten Sie, dass zwar nur ein System Volume vorhanden ist, aber für jedes Betriebssystem in einem Multiboot-System ein Start Volume vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-125">Note that although there is only one system volume, there is one boot volume for each operating system in a multi-boot system.</span></span>

<span data-ttu-id="dc1a1-126">Entwickler können Anwendungen schreiben, die den **DWORD** -Wert **scopesnapshots** unter dem Registrierungsschlüssel **HKLM \\ Software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ CurrentVersion \\ SystemRestore** erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-126">Developers can write applications that create the **DWORD** value **ScopeSnapshots** under the registry key **HKLM\\Software\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\SystemRestore**.</span></span> <span data-ttu-id="dc1a1-127">Wenn dieser Registrierungsschlüssel Wert 0 ist, erstellt die System Wiederherstellung Momentaufnahmen des Start Volumes auf die gleiche Weise wie in früheren Versionen von Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-127">If this registry key value is 0, System Restore creates snapshots of the boot volume in the same way as in earlier versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="dc1a1-128">Wenn dieser Wert gelöscht wird, wird bei der Systemwiederherstellung, die auf Windows 8 ausgeführt wird, das Erstellen von Momentaufnahmen, die Dateien im Start Volume überwachen, die nur für die Systemwiederherstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-128">If this value is deleted, System Restore running on Windows 8 resumes creating snapshots that monitor files in the boot volume that are relevant for system restore only.</span></span>

<span data-ttu-id="dc1a1-129">Ein Beispiel finden Sie unter [Verwenden der System Wiederherstellung](using-system-restore.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc1a1-129">For an example, see [Using System Restore](using-system-restore.md).</span></span>

 

 




