---
title: Wiederherstellen des Systems
description: Wenn der Computer im Laufe der Zeit verwendet wird, werden Wiederherstellungspunkte im Datenarchiv gesammelt, ohne dass vom Benutzer eine Verwaltung oder ein Eingriff erforderlich ist.
ms.assetid: 9581eff5-44d0-407e-b7cb-d3e13910a936
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c4c5ff4aef88ec9eca591ee3c1afb1ad570689a1
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106340210"
---
# <a name="restoring-the-system"></a><span data-ttu-id="66bec-103">Wiederherstellen des Systems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bec-103">Restoring the System</span></span>

<span data-ttu-id="66bec-104">Wenn der Computer im Laufe der Zeit verwendet wird, werden Wiederherstellungspunkte im Datenarchiv gesammelt, ohne dass vom Benutzer eine Verwaltung oder ein Eingriff erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bec-104">As the computer is used over time, restore points are collected in the data archive without any management or intervention required by the user.</span></span> <span data-ttu-id="66bec-105">Wenn der Benutzer das System jemals in einem früheren Zustand wiederherstellen muss, werden die verfügbaren Wiederherstellungspunkte für den Benutzer über die Benutzeroberfläche der Systemwiederherstellung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bec-105">If the user ever needs to restore the system to a previous state, the available restore points are made visible to the user through the System Restore user interface.</span></span> <span data-ttu-id="66bec-106">Der Benutzer kann einen dieser Wiederherstellungspunkte auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bec-106">The user can choose any of these restore points.</span></span> <span data-ttu-id="66bec-107">Die einzige Möglichkeit, auf dieses Archiv von Wiederherstellungs Punkten zuzugreifen, ist die Benutzeroberfläche für die Systemwiederherstellung und die System Wiederherstellungs-API. Dies dient zum Schutz der Datenintegrität und zum Verhindern von versehentlichen Änderungen, die von Benutzern, Anwendungen oder anderen Agents vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bec-107">The only way to access this archive of restore points is through the System Restore user interface and the System Restore API; this is to protect data integrity and prevent accidental changes made by the user, applications, or other agents.</span></span>

<span data-ttu-id="66bec-108">Zum Wiederherstellen eines Systems führt die Systemwiederherstellung die Dateiänderungen, die an den überwachten Dateien vorgenommen wurden, rückgängig und erfasst den Dateistatus zum Zeitpunkt des ausgewählten Wiederherstellungs Punkts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bec-108">To restore a system, System Restore undoes file changes made to monitored files, recapturing the file state at the time of the selected restore point.</span></span> <span data-ttu-id="66bec-109">Anschließend wird die aktuelle Registrierung durch die Datei ersetzt, die für den ausgewählten Wiederherstellungspunkt gespeichert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bec-109">It then replaces the current registry with the one saved for the selected restore point.</span></span>

<span data-ttu-id="66bec-110">Gehen Sie folgendermaßen vor, um sicherzustellen, dass Ihre Anwendung nach einer Wiederherstellung das gewünschte Verhalten hat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bec-110">To ensure that your application has the desired behavior after a restore, do the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="66bec-111">Speichern Sie keine Informationen in der Registrierung, die den Benutzer Zugriff auf persönliche Datendateien oder-Anwendungen beim Wiederherstellen des Systems verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bec-111">Do not store information in the registry that prevents user access to personal data files or applications on system restore.</span></span> <span data-ttu-id="66bec-112">Andernfalls müssen Sie einen Mechanismus bereitstellen, mit dem der Benutzer die Anwendungen herunterladen und neu installieren kann, ohne Sie erneut bezahlen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bec-112">Otherwise, you must provide a mechanism by which the user can download and reinstall the applications without having to pay for them again.</span></span>
-   <span data-ttu-id="66bec-113">Verwenden Sie die [System Wiederherstellungs-API](system-restore-api.md) , um beim Installieren und deinstallieren sinnvolle Wiederherstellungspunkte zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bec-113">Use the [System Restore API](system-restore-api.md) to create meaningful restore points at install and uninstall.</span></span>
-   <span data-ttu-id="66bec-114">In Windows XP müssen die zu schützenden Schlüssel Binärdateien für die Anwendung Erweiterungen verwenden, die mit den in Filelist.xml verwendeten übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bec-114">In Windows XP, the key application binaries to be protected must use extensions consistent with those used in Filelist.xml.</span></span> <span data-ttu-id="66bec-115">Weitere Informationen finden Sie unter über [wachte Dateinamen Erweiterungen](monitored-file-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bec-115">For more information, see [Monitored File Name Extensions](monitored-file-extensions.md).</span></span> <span data-ttu-id="66bec-116">Diese Datei wird nicht von Windows 7 und Windows Vista verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bec-116">This file is not used by Windows 7 and Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="66bec-117">Verwenden Sie keine überwachten Erweiterungs Typen für vom Benutzer bearbeitbare Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bec-117">Do not use monitored extension types for user-editable files.</span></span> <span data-ttu-id="66bec-118">Wenn Sie z. b. die persönliche Datendatei eines Benutzers mithilfe der Datei "Extension. ini" benennen, kann der Benutzer die Arbeit aufgrund einer Systemwiederherstellung verlieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bec-118">For example, if you name a user's personal data file using the extension .ini, the user may lose work as a result of a system restore.</span></span>

 

 




