---
title: Zentralisierte binäre Protokollierung
description: Die zentralisierte binäre Protokollierung ist eine Art serverseitiger Protokollierung, die für die Server Sitzung aktiviert werden kann.
ms.assetid: 957a7bc4-9db3-4153-b0a9-e53b3cc514c6
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 64bc7bdc6f7a5fce78ff66e58b4c50eac36be3f9
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "104314961"
---
# <a name="centralized-binary-logging"></a><span data-ttu-id="bca64-103">Zentralisierte binäre Protokollierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca64-103">Centralized Binary Logging</span></span>

<span data-ttu-id="bca64-104">Die zentralisierte binäre Protokollierung ist eine Art serverseitiger Protokollierung, die für die Server Sitzung aktiviert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca64-104">Centralized binary logging is a type of server side logging that can be enabled on the server session.</span></span> <span data-ttu-id="bca64-105">Die zentralisierte binäre Protokollierung fungiert als zentrale Form der Protokollierung für alle URL-Gruppen, die unter der Server Sitzung erstellt werden, und ermöglicht allen URL-Gruppen in der Server Sitzung, binäre, unformatierte Protokolldaten an eine einzelne Protokolldatei zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca64-105">Centralized binary logging functions as a centralized form of logging for all the URL groups created under the server session, and allows all the URL groups under the server session to send binary, unformatted log data to a single log file.</span></span> <span data-ttu-id="bca64-106">Diese Art der Protokollierung kann nur für die Server Sitzung aktiviert werden. Sie kann nicht für die URL-Gruppe aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca64-106">This type of logging can be enabled on the server session only; it cannot be enabled on the URL group.</span></span>

## <a name="when-to-use-centralized-binary-logging"></a><span data-ttu-id="bca64-107">Verwendungszwecke der zentralisierten binären Protokollierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca64-107">When to use Centralized Binary Logging</span></span>

<span data-ttu-id="bca64-108">Wenn die Server Sitzung über zahlreiche URL-Gruppen verfügt, kann der Prozess zum Erstellen von Hunderten von formatierten Protokolldateien für einzelne URL-Gruppen und zum Schreiben der Protokolldaten auf einen Datenträger schnell wertvolle CPU-und Speicherressourcen verbrauchen, wodurch Leistungs-und Skalierbarkeits Probleme entstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca64-108">When the server session has numerous URL groups under it, the process of creating hundreds of formatted log files for individual URL groups and writing the log data to a disk can quickly consume valuable CPU and memory resources, thereby creating performance and scalability issues.</span></span> <span data-ttu-id="bca64-109">Die zentralisierte binäre Protokollierung minimiert die Menge an Systemressourcen, die für die Protokollierung verwendet werden, während gleichzeitig detaillierte Protokolldaten für Organisationen bereitgestellt werden, für die dies erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca64-109">Centralized binary logging minimizes the amount of system resources that are used for logging, while at the same time providing detailed log data for organizations that require it.</span></span>

<span data-ttu-id="bca64-110">Die zentralisierte binäre Protokollierung ist eine Server Sitzungs Eigenschaft, die bei Aktivierung die Protokollierung für alle URL-Gruppen in der Server Sitzung konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca64-110">Centralized binary logging is a server session property that, when enabled, configures logging for all of the URL groups under the server session.</span></span> <span data-ttu-id="bca64-111">Wenn die zentralisierte binäre Protokollierung aktiviert ist, können keine Daten für einzelne URL-Gruppen aufgezeichnet oder formatiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca64-111">When centralized binary logging is enabled, data cannot be recorded or formatted for individual URL groups.</span></span> <span data-ttu-id="bca64-112">Die zentralisierte Protokolldatei für die binäre Protokollierung verfügt über die Dateinamenerweiterung "Internet binary log" (IBL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca64-112">The centralized binary logging log file has an Internet binary log (.ibl) file name extension.</span></span> <span data-ttu-id="bca64-113">Diese Dateinamenerweiterung stellt sicher, dass die Text Hilfsprogramme nicht versuchen, die Protokolldatei für die zentrale binäre Protokollierung zu öffnen und zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca64-113">This file name extension ensures that text utilities do not try to open and read the central binary logging log file.</span></span>

## <a name="extracting-data-from-the-centralized-binary-log-file"></a><span data-ttu-id="bca64-114">Extrahieren von Daten aus der zentralisierten Binärprotokoll Datei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca64-114">Extracting Data from the Centralized Binary Log File</span></span>

<span data-ttu-id="bca64-115">Die folgenden Schritte werden ausgeführt, um Daten aus einer RAW-Protokolldatei zu extrahieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca64-115">The following steps are performed to extract data from a raw log file:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bca64-116">Erstellen Sie ein Tool, das die gewünschten Daten aus der Rohdatendatei löscht und extrahiert und die Daten in formatierten Text konvertiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca64-116">Create a tool that locates and extracts the data that you want from the raw file and converts the data into formatted text.</span></span> <span data-ttu-id="bca64-117">Sie können die Beschreibungen der Header Datei und des Protokolldatei Formats im IIS 6,0 Software Development Kit auf MSDN anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca64-117">You can view a header file and log file format descriptions in the IIS 6.0 Software Development Kit on MSDN.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bca64-118">Verwenden Sie das Protokoll Parser-Tool zum Extrahieren von Daten aus der Rohdatendatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca64-118">Use the Log Parser tool to extract data from the raw file.</span></span> <span data-ttu-id="bca64-119">Das Log Parser-Tool und seine begleitende Benutzerdokumentation sind in den IIS 6,0 Resource Kit-Tools enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca64-119">The Log Parser tool and its accompanying user documentation are included in the IIS 6.0 Resource Kit Tools.</span></span>

## <a name="centralized-binary-logging-file-format"></a><span data-ttu-id="bca64-120">Zentralisiertes Binärprotokoll Datei Format</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca64-120">Centralized Binary Logging File Format</span></span>

<span data-ttu-id="bca64-121">Die Binärprotokoll Datei der zentralisierten Binärprotokollierung besteht aus Datensätzen fester Länge oder Indexdaten Sätzen, die Zeichen folgen Bezeichner enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca64-121">The raw centralized binary logging log file is made up of fixed-length records or index records that contain string identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="bca64-122">Die Indexdaten Sätze werden angezeigt, da die Zeichen folgen Felder mit variabler Länge in dem Bemühen, so viele Informationen wie möglich aufzuzeichnen, von numerischen Bezeichnern – Indizes – ersetzt werden, die die Zeichenfolge variabler Länge dem protokollierten Bezeichner zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca64-122">The index records appear because, in an effort to record as much information as possible, variable-length string fields are replaced by numeric identifiers — indexes — that map the variable-length string to the logged identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="bca64-123">Die rohdatenprotokollierung ist nicht Menschen lesbar und kann nicht mit den meisten verfügbaren Protokoll Analysen gelesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca64-123">The raw log file is not human-readable, and it cannot be read using most available log analyzers.</span></span> <span data-ttu-id="bca64-124">Wenn Sie Daten aus einer unformatierten Protokolldatei extrahieren möchten, können Sie ein Tool erstellen, das die Daten findet und extrahiert und Sie dann in formatierten Text konvertiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca64-124">To extract data from a raw log file, you can create a tool that locates and extracts the data and then converts it into formatted text.</span></span>

<span data-ttu-id="bca64-125">Weitere Informationen finden Sie unter [Zentralisierte binäre Protokollierung](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc758733(v=ws.10)) auf Microsoft TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca64-125">For more information, see [Centralized Binary Logging](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc758733(v=ws.10)) on Microsoft TechNet.</span></span>

 

 