---
title: Anforderungs Start in Anforderungs Warteschlangen der Version 2,0
description: .
ms.assetid: 84a744b7-1b0e-4fa7-8015-4840251aa856
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 78d618ea3fa38a856eba743d2bf60bfbfec9a633
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "103948753"
---
# <a name="demand-start-on-version-20-request-queues"></a><span data-ttu-id="af3cd-103">Anforderungs Start in Anforderungs Warteschlangen der Version 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3cd-103">Demand Start on Version 2.0 Request Queues</span></span>

<span data-ttu-id="af3cd-104">Mit dem Feature "Start Start" der HTTP-Server Version 2,0-API-Anforderungs Warteschlangen kann die Verarbeitung von Arbeitsprozessen durch die Controller Anwendung verzögert werden, bis die erste Anforderung in der Warteschlange eingeht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3cd-104">The demand start feature of the HTTP Server version 2.0 API request queues allows controller application to delay worker process instantiation until the first request arrives on the request queue.</span></span> <span data-ttu-id="af3cd-105">Folglich können die Anwendungen die Nutzung von Ressourcen so lange vermeiden, bis Sie benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3cd-105">Thus, the applications can avoid consuming resources until they are required.</span></span> <span data-ttu-id="af3cd-106">Weitere Informationen zur Controller Anwendung finden Sie im Thema [benannte Anforderungs Warteschlange](named-request-queue.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3cd-106">For more information about the controller application, see the [Named Request Queue](named-request-queue.md) topic.</span></span>

## <a name="asynchronous-demand-start"></a><span data-ttu-id="af3cd-107">Asynchroner Bedarfs Start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3cd-107">Asynchronous Demand Start</span></span>

<span data-ttu-id="af3cd-108">Die Controller Anwendung ruft [**httpwaitfordemandstart**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpwaitfordemandstart) mit dem Handle für die Anforderungs Warteschlange auf, um eine Start Benachrichtigung für die Anforderung zu initiieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3cd-108">The controller application calls [**HttpWaitForDemandStart**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpwaitfordemandstart) with the handle to the request queue to initiate a demand start notification.</span></span> <span data-ttu-id="af3cd-109">Für den asynchronen Abschluss stellt die Anwendung die überlappende Struktur im *poverllapp* -Parameter bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3cd-109">For asynchronous completion, the application supplies the overlapped structure in the *pOverlapped* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="af3cd-110">Wenn **httpwaitfordemandstart** asynchron aufgerufen wird, wird die Controller Anwendung benachrichtigt, wenn die erste Anforderung in der Anforderungs Warteschlange eintrifft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3cd-110">When **HttpWaitForDemandStart** is called asynchronously, the controller application is notified when the first request arrives on the request queue.</span></span> <span data-ttu-id="af3cd-111">Nachdem die Anforderung zum Starten des Starts abgeschlossen ist, kann sich die Controller Anwendung für eine andere Anforderungs Start Benachrichtigung in der Anforderungs Warteschlange registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3cd-111">After the demand start notification completes, the controller application can register for another demand start notification on the request queue.</span></span>

<span data-ttu-id="af3cd-112">Die HTTP-Server-API lässt nicht mehr als eine gleichzeitige Start Benachrichtigung für eine Anforderungs Warteschlange zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3cd-112">The HTTP Server API does not allow more than one simultaneous demand start notification for a request queue.</span></span> <span data-ttu-id="af3cd-113">Wenn jedoch die ausstehende Start Benachrichtigung für die Anforderung abgeschlossen ist, ruft die Anwendung [**httpwaitfordemandstart**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpwaitfordemandstart) erneut auf, um mehrere Arbeitsprozesse in der Anforderungs Warteschlange zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3cd-113">However, when the outstanding demand start notification completes, the application calls [**HttpWaitForDemandStart**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpwaitfordemandstart) again to start multiple worker processes on the request queue.</span></span> <span data-ttu-id="af3cd-114">HTTP erzwingt keine Einschränkungen hinsichtlich der Anzahl der Anforderungs Start Benachrichtigungen oder der Anzahl von Arbeitsprozessen, die in der Anforderungs Warteschlange ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3cd-114">HTTP does not enforce limitations on the number of demand start notifications or the number of worker processes operating on the request queue.</span></span> <span data-ttu-id="af3cd-115">Die Controller Anwendungen können jedoch die Anzahl der für eine Anforderungs Warteschlange zulässigen Arbeitsprozesse erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3cd-115">The controller applications can, however, enforce the number of worker processes allowed on a request queue.</span></span>

<span data-ttu-id="af3cd-116">Die HTTP-Server-API unterstützt das Abbrechen von asynchronen [**httpwaitfordemandstart**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpwaitfordemandstart) -aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3cd-116">The HTTP Server API supports canceling asynchronous [**HttpWaitForDemandStart**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpwaitfordemandstart) calls.</span></span> <span data-ttu-id="af3cd-117">Anwendungen können [**CancelIoEx**](/windows/desktop/FileIO/cancelioex-func) mit der überlappenden Struktur verwenden, die in *poverlgetauscht* bereitgestellt wurde, um einen ausstehenden **httpwaitfordemandstart** -Befehl abzubrechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3cd-117">Applications can use [**CancelIoEx**](/windows/desktop/FileIO/cancelioex-func) with the overlapped structure supplied in *pOverlapped*, to cancel an outstanding **HttpWaitForDemandStart** call.</span></span>

## <a name="synchronous-demand-start"></a><span data-ttu-id="af3cd-118">Start synchroner Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3cd-118">Synchronous Demand Start</span></span>

<span data-ttu-id="af3cd-119">Der Start des synchronen Bedarfs ist nicht empfehlenswert, da die Anwendung blockiert wird, bis eine Anforderung in der Anforderungs Warteschlange eintrifft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3cd-119">Synchronous demand start is not recommended because the application blocks until a request arrives on the request queue.</span></span>

 

 