---
title: Setup Konfiguration
description: Die Konfiguration des Setups erfordert Administratorrechte und ist bei Neustarts persistent.
ms.assetid: 96e9c069-829b-4615-b94b-3761bc541440
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b43b543bfc81f963341d7b5f690f4b40312ee420
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104515483"
---
# <a name="setup-configuration"></a><span data-ttu-id="8207d-103">Setup Konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8207d-103">Setup Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="8207d-104">Die Konfiguration des Setups erfordert Administratorrechte und ist bei Neustarts persistent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8207d-104">Setup configuration requires administrator privileges and is persistent across restarts.</span></span> <span data-ttu-id="8207d-105">In der Regel führt eine Setup Anwendung, die mit Administratorrechten ausgeführt wird, eine solche persistente Konfiguration während des Setups aus, sodass Anwendungen dann mit niedrigeren Berechtigungen ausgeführt werden können, obwohl eine persistente Konfiguration jederzeit möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8207d-105">Typically, a setup application running with administrator privileges performs such persistent configuration during setup so that applications can then run at lower privilege, though persistent configuration may be done at any time.</span></span> <span data-ttu-id="8207d-106">Die Setup Konfiguration kann eine der folgenden vier Aktivitäten umfassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8207d-106">Setup configuration can include any of the following four activities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8207d-107">Erstellen einer URL-Reservierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8207d-107">Creating a URL reservation.</span></span> <span data-ttu-id="8207d-108">Die HTTP-API ermöglicht der Setup Anwendung das Reservieren von URL-Präfixen für Anforderungs Warteschlangen, die bestimmten Anwendungen zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8207d-108">The HTTP API enables the setup application to reserve URL prefixes for request queues associated with specific applications.</span></span> <span data-ttu-id="8207d-109">Um eine URL zu reservieren, ruft die Setup Anwendung die [**httpsetserviceconfiguration**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpsetserviceconfiguration) -Funktion mit dem auf **httpserviceconfigurlaclinfo** festgelegten *ConfigID* -Parameter auf und übergibt einen Zeiger im *pconfiginformation* -Parameter an die Struktur der [**\_ \_ \_ urlacl- \_ Menge der HTTP-Dienst Konfiguration**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_urlacl_set) , die die Registrierungsinformationen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8207d-109">To reserve a URL, the setup application calls the [**HttpSetServiceConfiguration**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpsetserviceconfiguration) function with *ConfigId* parameter set to **HttpServiceConfigUrlAclInfo** and passes a pointer in the *pConfigInformation* parameter to an [**HTTP\_SERVICE\_CONFIG\_URLACL\_SET**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_urlacl_set) structure containing the registration information.</span></span> <span data-ttu-id="8207d-110">Weitere Informationen finden Sie unter [Namespace Reservierungen, Registrierungen und Routing](namespace-reservations-registrations-and-routing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8207d-110">For more information, see [Namespace Reservations, Registrations, and Routing](namespace-reservations-registrations-and-routing.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="8207d-111">Konfigurieren von SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8207d-111">Configuring SSL.</span></span> <span data-ttu-id="8207d-112">Zum Konfigurieren von SSL ruft der Administrator die [**httpsetserviceconfiguration**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpsetserviceconfiguration) -Funktion mit dem auf **httpserviceconfigsslcertinfo** festgelegten *ConfigID* -Parameter auf und übergibt einen Zeiger im *pconfiginformation* -Parameter an eine SSL-Set-Struktur der [**http- \_ Dienst \_ Konfiguration \_ \_**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_ssl_set) , die die SSL-Zertifikat Informationen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8207d-112">To configure SSL, the administrator calls the [**HttpSetServiceConfiguration**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpsetserviceconfiguration) function with *ConfigId* parameter set to **HttpServiceConfigSSLCertInfo** and passes a pointer in the *pConfigInformation* parameter to an [**HTTP\_SERVICE\_CONFIG\_SSL\_SET**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_ssl_set) structure containing the SSL certificate information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8207d-113">Festlegen anderer HTTP-Server – Wide, persistente Konfigurationen, wie z. b. die IP-Adressen, die der HTTP-Server überwacht, und der Server weite Timeout Wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8207d-113">Setting other HTTP server–wide, persistent configurations, such as the IP addresses on which the HTTP server will listen and the server-wide timeout value.</span></span> <span data-ttu-id="8207d-114">Siehe [IP-](ip-listen-list.md) lausch Liste und [**\_ \_ Konfigurations \_ Timeout \_ für HTTP-Dienst**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_timeout_set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8207d-114">See [IP Listen List](ip-listen-list.md) and [**HTTP\_SERVICE\_CONFIG\_TIMEOUT\_SET**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_timeout_set).</span></span>

 

 




