---
title: Neuerungen bei der HTTP-Server Version 2,0-API
description: Die folgenden Features sind in der HTTP-Server Version 2,0-API verfügbar.
ms.assetid: 236fdbb0-dead-4b73-9ef6-be2d502b5243
keywords:
- Neuerungen bei der HTTP-Server Version 2,0-API
- HTTP Server-API, Version 2,0, Neuerungen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 932a27a45768d0cb00cde4cb89fc4e5d424d1f94
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104036579"
---
# <a name="whats-new-for-http-server-version-20-api"></a><span data-ttu-id="0d357-105">Neuerungen bei der HTTP-Server Version 2,0-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-105">What's New for HTTP Server Version 2.0 API</span></span>

<span data-ttu-id="0d357-106">Die HTTP Server-API der Version 2,0 fügt Eigenschaften Konfigurationsobjekte und erweiterte Anforderungs Warteschlangen-Verwaltung hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-106">The HTTP Server version 2.0 API adds property configuration objects and advanced request queue management.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-107">Weitere Informationen und eine vollständige Liste der Funktionen finden Sie im [Referenz Thema http Server Version 2,0](http-server-api-version-2-0-reference.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-107">For more information and a complete list of functions, see the [HTTP Server Version 2.0 Reference](http-server-api-version-2-0-reference.md) topic.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-108">Die folgenden Features sind in der HTTP-Server Version 2,0-API verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-108">The following features are available in the HTTP Server version 2.0 API.</span></span>

## <a name="configuration-objects"></a><span data-ttu-id="0d357-109">Konfigurationsobjekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-109">Configuration Objects</span></span>

<span data-ttu-id="0d357-110">Die Konfigurationsobjekte Server Sitzung und URL-Gruppe ermöglichen es Anwendungen, den HTTP-Dienst zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-110">The server session and URL group configuration objects enable applications to configure the HTTP service.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-111">Die Server Sitzung ist das Konfigurationsobjekt der obersten Ebene, das die Standardeinstellungen der HTTP-Server-API für alle URL-Gruppen überschreibt, die in der Sitzung erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-111">The server session is the top-level configuration object that overrides the HTTP Server API default settings for all the URL groups created under the session.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-112">Die URL-Gruppe, die unter einer Server Sitzung erstellt wird, verwaltet einen Satz von URLs, die die Konfigurationseinstellungen für die Gruppe erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-112">The URL group, created under a server session, maintains a set of URLs that receive the configuration settings for the group.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-113">Weitere Informationen finden Sie im Thema zur [Architektur der HTTP-Version 2,0](http-version-2-0-architecture.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-113">For more information, see the [HTTP Version 2.0 Architecture](http-version-2-0-architecture.md) topic.</span></span>

## <a name="property-configuration-in-version-20"></a><span data-ttu-id="0d357-114">Eigenschaften Konfiguration in Version 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-114">Property Configuration in Version 2.0</span></span>

<span data-ttu-id="0d357-115">Die Konfiguration wird für die Server Sitzung oder die URL-Gruppen Objekte ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-115">Configuration is performed on the server session, or URL group objects.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-116">Server weite Konfigurationen werden für das Konfigurationsobjekt der Server Sitzung festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-116">Server-wide configurations are set on the server session configuration object.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-117">Die URL-Gruppen, die unter der Server Sitzung erstellt werden, erben die Server Sitzungs Konfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-117">The URL groups, created under the server session, inherit the server session configurations.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-118">Konfigurationen, die für die URL-Gruppe festgelegt sind, überschreiben die Server Sitzungs Konfigurationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-118">Configurations set on the URL group override the server session configurations.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-119">Zu den Konfigurationen, die von der Anwendung festgelegt werden können, zählen Verbindungs Timeouts, Verbindungs Limits, Authentifizierung und Protokollierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-119">Configurations that can be set by the application include connection timeouts, connections limits, authentication, and logging.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-120">Weitere Informationen finden Sie im Thema [Konfigurieren von Eigenschaften in HTTP-Version 2,0](configuring-properties-in-http-version-2-0.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-120">For more information, see the [Configuring Properties in HTTP Version 2.0](configuring-properties-in-http-version-2-0.md) topic.</span></span>

## <a name="process-isolation-on-request-queues"></a><span data-ttu-id="0d357-121">Prozess Isolation in Anforderungs Warteschlangen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-121">Process Isolation on Request Queues</span></span>

<span data-ttu-id="0d357-122">Die Anforderungs Warteschlange der Version 2,0 unterstützt die Prozess Isolation und ermöglicht es mehreren Arbeitsprozessen, e/a in der Anforderungs Warteschlange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-122">The version 2.0 request queue supports process isolation, allowing multiple worker processes to perform IO on the request queue.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-123">Die Konfigurations Eigenschaften, die in der Anforderungs Warteschlange festgelegt sind, ermöglichen Anwendungen eine bessere Kontrolle über den Dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-123">Configuration properties set on the request queue allow applications to have more control over the service.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-124">Mit dem Feature "benannte Anforderungs Warteschlange" können Anwendungen Anforderungs Warteschlangen erstellen und Sie mit Access Control Listen (ACL) sichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-124">The named request queue feature allows applications to create request queues and secure them with Access Control Lists (ACL).</span></span> <span data-ttu-id="0d357-125">Anwendungen, die mit einem anderen Benutzerkonto als dem Konto ausgeführt werden, das die Anforderungs Warteschlange erstellt hat, können die Anforderungs Warteschlange öffnen, Anforderungen empfangen und Antworten senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-125">Applications operating under user accounts other than the account that created the request queue are able to open the request queue, receive requests, and send responses.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-126">Weitere Informationen finden Sie im Thema [Prozess Isolation](process-isolation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-126">For more information, see the [Process Isolation](process-isolation.md) topic.</span></span>

## <a name="full-kernel-mode-ssl"></a><span data-ttu-id="0d357-127">Vollständiger Kernel Modus-SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-127">Full Kernel Mode SSL</span></span>

<span data-ttu-id="0d357-128">Die SSL-Sicherheit im Kernel Modus ist standardmäßig aktiviert. Client Zertifikate für die gegenseitige Authentifizierung werden ebenfalls unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-128">Kernel mode SSL security is enabled by default; client certificates for mutual authentication are also supported.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-129">Die Leistung wird verbessert, indem SSL-Vorgänge im Kernel Modus abgeschlossen werden. Dadurch werden die Übergänge zwischen Kernel und Benutzermodus verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-129">Performance is increased by completing SSL operations in kernel mode, thus reducing transitions between kernel and user mode.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-130">Weitere Informationen finden Sie im Thema [Kernel Modus SSL](kernel-mode-ssl.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-130">For more information, see the [Kernel Mode SSL](kernel-mode-ssl.md) topic.</span></span>

## <a name="kernel-mode-response-cache"></a><span data-ttu-id="0d357-131">Kernel Modus-Antwort Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-131">Kernel mode response cache</span></span>

<span data-ttu-id="0d357-132">Antworten mit statischem Inhalt können im Kernel Modus zwischengespeichert werden, was eine bessere Leistung im benutzermoduscache bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-132">Responses with static content can be cached in kernel mode providing increased performance over the user mode cache.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-133">Die Cache Richtlinien Struktur wird mit der Antwort gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-133">The cache policy structure is sent with the response.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-134">Weitere Informationen finden Sie im Thema [Kernel Modus Cache in http 2,0](kernel-mode-cache-in-http-2-0.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-134">For more information, see the [Kernel Mode Cache in HTTP 2.0](kernel-mode-cache-in-http-2-0.md) topic.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="0d357-135">Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-135">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="0d357-136">Die HTTP \_ -Antwort-und HTTP- \_ Anforderungs Strukturen werden aktualisiert, sodass Sie Authentifizierungsinformationen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-136">The HTTP\_RESPONSE and HTTP\_REQUEST structures are updated to include authentication information.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-137">Die Server seitige Authentifizierung wird für die folgenden Schemas unterstützt: aushandeln, NTLM, Basic und Digest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-137">Server-side authentication is supported for the following schemes: Negotiate, NTLM, Basic, and Digest.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-138">Anwendungen können die unterstützten Authentifizierungs Schemas angeben und die bevorzugte Reihenfolge für diese Schemas festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-138">Applications can specify the supported authentication schemes and set the order of preference for those schemes.</span></span>

## <a name="object-scoped-versioning"></a><span data-ttu-id="0d357-139">Objekt Bereichs bezogene Versionsverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-139">Object Scoped Versioning</span></span>

<span data-ttu-id="0d357-140">Die API der HTTP-Server Version 1,0 hat die Versionsinformationen im httpinitialize-Rückruf übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-140">The HTTP Server version 1.0 API passed version information in the call to HTTPInitialize.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-141">Die Version wurde Global für alle Anwendungen im gleichen Prozess festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-141">The version was set globally for all applications in the same process.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-142">In der HTTP-Server Version 2,0-API werden die Versionsinformationen beim Erstellen des Objekts bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-142">In the HTTP Server version 2.0 API, the version information is supplied when the object is created.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-143">Weitere Informationen finden Sie unter [Versionsverwaltung in der HTTP Server-API, Version 2,0](versioning-in-http-2-0.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-143">For more information, see [Versioning in HTTP Server Version 2.0 API](versioning-in-http-2-0.md).</span></span>

## <a name="logging"></a><span data-ttu-id="0d357-144">Protokollierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-144">Logging</span></span>

<span data-ttu-id="0d357-145">Ab Version 2,0 kann die Protokollierung über die HTTP-Server-API konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-145">Starting with version 2.0, logging is configurable through the HTTP Server API.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-146">Die für eine Server Sitzung aktivierte Protokollierung dient als zentrale Protokollierung für den Dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-146">Logging enabled on a server session serves as centralized form of logging for the service.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-147">Die Protokollierung kann auch für eine URL-Gruppe für individualisierte Protokolldateien aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-147">Logging can also be enabled on a URL group for individualized log files.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-148">Die Anwendung gibt das Format für die Protokolldateien sowie die Felder an, die für Fehler und erfolgreiche Transaktionen protokolliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-148">The application specifies the format for the log files as well as the fields that are logged for errors and successful transactions.</span></span>

## <a name="graceful-request-queue-shutdown"></a><span data-ttu-id="0d357-149">Ordnungsgemäßes Herunterfahren der Anforderungs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-149">Graceful Request Queue Shutdown</span></span>

<span data-ttu-id="0d357-150">Anwendungen können die Anforderungs Warteschlange Herunterfahren und ausstehende Anforderungen in der Warteschlange ordnungsgemäß verarbeiten, bevor Sie den Anforderungs Warteschlangen Prozess beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-150">Applications can shut down the request queue and gracefully handle outstanding requests in the queue before terminating the request queue process.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-151">Wenn die Anforderungs Warteschlange heruntergefahren wird, beendet die HTTP-Server-API die Warteschlange von Anforderungen und leitet ausstehende Anforderungen in der Anforderungs Warteschlange weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-151">When the request queue is shutdown, the HTTP Server API stops queuing requests and re-routes outstanding requests in the request queue.</span></span>

## <a name="demand-start-on-a-request-queue"></a><span data-ttu-id="0d357-152">Bedarfs Start in einer Anforderungs Warteschlange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-152">Demand Start on a Request Queue</span></span>

<span data-ttu-id="0d357-153">Mit der Funktion zum Starten von Anforderungen in der Anforderungs Warteschlange kann die Controller Anwendung die Arbeitsprozess Instanziierung verzögern, bis die erste Anforderung in der Anforderungs Warteschlange eintrifft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-153">The demand start feature on the request queue allows the controller application to delay worker process instantiation until the first request arrives on the request queue.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-154">Daher können Anwendungen die Nutzung von Ressourcen so lange vermeiden, bis Sie benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-154">Thus, applications can avoid consuming resources until they are required.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-155">Weitere Informationen finden Sie im Thema [Demand Start on Version 2,0 Request Queues](demand-start-on-version-2-0-request-queues.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-155">For more information, see the [Demand Start on Version 2.0 Request Queues](demand-start-on-version-2-0-request-queues.md) topic.</span></span>

## <a name="port-sharing"></a><span data-ttu-id="0d357-156">Port Freigabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-156">Port Sharing</span></span>

<span data-ttu-id="0d357-157">HTTP-Server-API-basierte Anwendungen geben den IP-lausch Bereich automatisch für andere nicht-http-Server-API-basierte Anwendungen auf dem Computer frei. die IP-Abhörliste ist nicht mehr erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-157">HTTP Server API-based applications automatically share the IP listen space with other non-HTTP Server API-based applications on the computer; the IP listen list is no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-158">Wenn die Anwendung eine URL registriert, lauscht die HTTP-Server-API nur auf die angegebene IP-Adresse und das angegebene Port Paar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-158">When the application registers a URL, the HTTP Server API listens only on the specified IP address and port pair.</span></span>

## <a name="etw-support"></a><span data-ttu-id="0d357-159">Etw-Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-159">ETW Support</span></span>

<span data-ttu-id="0d357-160">Die erweiterte Ablauf Verfolgung mithilfe der Ereignis Ablauf Verfolgung für Windows (ETW) ermöglicht Anwendungen eine höhere Diagnosefunktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-160">Advanced tracing using the Event Tracing for Windows (ETW) allows applications greater diagnostic abilities.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-161">Die Ereignis Ablauf Verfolgung ist verfügbar für URL-Registrierungen und-Reservierungen, Eigenschaften Konfiguration, Cache Ereignisse, Authentifizierung und Protokollierung, um nur einige zu nennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-161">Event tracing is available for URL registrations and reservations, property configuration, cache events, authentication, and logging to name a few.</span></span>

## <a name="performance-counters"></a><span data-ttu-id="0d357-162">Leistungsindikatoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-162">Performance Counters</span></span>

<span data-ttu-id="0d357-163">Mit dem Leistungsindikator Tool können Anwendungen Dienst Zähler abrufen und die Leistung des Dienstanbieter diagnostizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-163">The performance counter tool allows applications to retrieve service counters and diagnose service performance.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-164">Globale Leistungsindikatoren verfolgen die Leistung für den Dienst, Site Zähler verfolgen die Leistung von URL-Gruppen und Anforderungs Warteschlangen-Leistungsindikatoren die Leistung der Anforderungs Warteschlange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-164">Global counters track performance for the service, site counters track URL group performance, and request queue counters track performance of the request queue.</span></span>

## <a name="international-domain-names-idn"></a><span data-ttu-id="0d357-165">Internationale Domänen Namen (IDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-165">International Domain Names (IDN)</span></span>

<span data-ttu-id="0d357-166">Internationalisierte Hosts und Pfad Teile der URL ermöglichen die Registrierung von nicht-ASCII-Domänen Namen und-Pfaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-166">Internationalized host and path portions of the URL allow registration of non-ASCII domain names and paths.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-167">Die HTTP-Server-API verarbeitet Unicode-URLs, um IDN-Standards einzuhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-167">The HTTP Server API processes Unicode URLs to comply with IDN standards.</span></span>

## <a name="netsh-extensions"></a><span data-ttu-id="0d357-168">Netsh-Erweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-168">NetSH Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="0d357-169">Das Netsh-Hilfsprogramm ersetzt das HttpCfg.exe Tool, das in Windows Server 2003 und Windows XP mit Service Pack 2 (SP2) verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-169">The netsh utility replaces the HttpCfg.exe tool available in Windows Server 2003 and Windows XP with Service Pack 2 (SP2).</span></span> <span data-ttu-id="0d357-170">Die Netsh-Erweiterung bietet die Möglichkeit, den HTTP-Dienst zu verwalten, zu diagnostizieren und zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-170">The netsh extension provides a means of managing, diagnosing, and configuring the HTTP service.</span></span> <span data-ttu-id="0d357-171">Administratoren können Server weite Einstellungen Abfragen und konfigurieren, wie z. b. Namespace Registrierungen und SSL-Zertifikate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d357-171">Administrators can query and configure server-wide settings such as namespace registrations and SSL certificates.</span></span>

 

 




