---
title: Informationen zum Neustart-Manager
description: Der primäre Grund für die Installation und Aktualisierung von Software erfordert einen Systemneustart, da einige der Dateien, die aktualisiert werden, zurzeit von einer ausgelaufenden Anwendung oder einem Dienst verwendet werden.
ms.assetid: 9a1166d7-a0e1-4948-9077-278c84afccac
keywords:
- Neustart-Manager neu starten, Info
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ec1cfd300d554e311ab43cc0a9413514b6b60081
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103729576"
---
# <a name="about-restart-manager"></a><span data-ttu-id="ceb28-104">Informationen zum Neustart-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb28-104">About Restart Manager</span></span>

<span data-ttu-id="ceb28-105">Der primäre Grund für die Installation und Aktualisierung von Software erfordert einen Systemneustart, da einige der Dateien, die aktualisiert werden, zurzeit von einer ausgelaufenden Anwendung oder einem Dienst verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb28-105">The primary reason software installation and updates require a system restart is that some of the files that are being updated are currently being used by a running application or service.</span></span> <span data-ttu-id="ceb28-106">Mit dem Neustart-Manager können alle außer wichtigen Anwendungen und Dienste heruntergefahren und neu gestartet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb28-106">Restart Manager enables all but the critical applications and services to be shut down and restarted .</span></span> <span data-ttu-id="ceb28-107">Dadurch werden die verwendeten Dateien freigegeben, und die Installations Vorgänge können ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb28-107">This frees the files that are in use and allows installation operations to complete.</span></span> <span data-ttu-id="ceb28-108">Außerdem kann die Anzahl der Systemneustarts, die zum Durchführen einer Installation oder eines Updates erforderlich sind, beseitigt oder reduziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb28-108">It can also eliminate or reduce the number of system restarts that are required to complete an installation or update.</span></span>

<span data-ttu-id="ceb28-109">Der Neustart-Manager stoppt Anwendungen in der folgenden Reihenfolge und startet Anwendungen, die für den Neustart in umgekehrter Reihenfolge registriert wurden, nach der Aktualisierung der Anwendungen neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb28-109">The Restart Manager stops applications in the following order, and after the applications have been updated, restarts applications that have been registered for restart in the reverse order.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ceb28-110">GUI-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb28-110">GUI applications</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ceb28-111">Konsolenanwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb28-111">Console applications</span></span>
3.  <span data-ttu-id="ceb28-112">Windows-Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb28-112">Windows services</span></span>
4.  <span data-ttu-id="ceb28-113">Windows-Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb28-113">Windows explorer</span></span>

<span data-ttu-id="ceb28-114">Durch den Neustart-Manager werden Anwendungen oder Dienste nur dann heruntergefahren, wenn der Aufrufer über die entsprechende Berechtigung verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb28-114">Restart Manager shuts down application or services only if the caller has permission to do so.</span></span> <span data-ttu-id="ceb28-115">Beachten Sie, dass das Sitzungs übergreifende Herunterfahren nicht unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb28-115">Note that shutdown across sessions is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="ceb28-116">Anwendungen, die die [Windows Installer](/windows/desktop/Msi/windows-installer-portal) Version 4,0 für die Installation und Wartung verwenden, verwenden automatisch den Neustart-Manager, um die Systemneustarts zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb28-116">Applications that use the [Windows Installer](/windows/desktop/Msi/windows-installer-portal) version 4.0 for installation and servicing automatically use the Restart Manager to reduce system restarts.</span></span> <span data-ttu-id="ceb28-117">Benutzerdefinierte Installationsprogramme können auch so entworfen werden, dass Sie die Restart Manager-API zum Herunterfahren und Neustarten von Anwendungen und Diensten aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb28-117">Custom installers can also be designed to call the Restart Manager API to shut down and restart applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="ceb28-118">In Fällen, in denen ein Systemneustart unvermeidlich ist, können Installer die Neustart-Manager-API verwenden, um Neustarts so zu planen, dass die Unterbrechung des Arbeits Flusses des Benutzers minimiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb28-118">In cases where a system restart is unavoidable, installers can use the Restart Manager API to schedule restarts in such a way that it minimizes the disruption of the user's work flow.</span></span>

<span data-ttu-id="ceb28-119">Informationen zur Verwendung der Neustart-Manager-API während der Installation und Updates finden Sie unter [Verwenden des Neustart-Managers](using-restart-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb28-119">For information about using the Restart Manager API during installation and updates, see [Using Restart Manager](using-restart-manager.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ceb28-120">Kritische Systemdienste können vom Neustart-Manager ohne Systemneustart nicht beendet und neu gestartet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb28-120">Critical system services cannot be stopped and restarted by the Restart Manager without a system restart.</span></span> <span data-ttu-id="ceb28-121">Weitere Informationen zum Identifizieren kritischer Systemdienste finden Sie unter [wichtige Systemdienste](critical-system-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb28-121">For more information about identifying critical system services, see [Critical System Services](critical-system-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ceb28-122">Ihre Anwendungen und Dienste sollten so vorbereitet sein, dass Sie vom Neustart-Manager heruntergefahren werden und Benutzerdaten und Zustandsinformationen speichern, die für einen sauberen Neustart erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb28-122">Your applications and services should be prepared to be shut down by the Restart Manager and save user data and state information that are needed for a clean restart.</span></span> <span data-ttu-id="ceb28-123">Weitere Informationen zum Vorbereiten von Anwendungen und Diensten für die Zusammenarbeit mit dem Neustart-Manager finden Sie unter [Richtlinien für Anwendungen und Dienste](guidelines-for-applications-and-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb28-123">For more information about how to prepare your applications and services to work with the Restart Manager, see [Guidelines for Applications and Services](guidelines-for-applications-and-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ceb28-124">Referenzinformationen zu den Enumerationen, Strukturen und Funktionen der Neustart-Manager-API finden Sie im Abschnitt " [Neustart-Manager-Referenz](restart-manager-reference.md) ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb28-124">For reference information about the enumerations, structures, and functions of the Restart Manager API, see the [Restart Manager Reference](restart-manager-reference.md) section</span></span>

 

 