---
title: COM-, DCOM-und Typbibliotheken
description: Component Object Model (com) und verteiltes Component Object Model (DCOM) verwenden Remote Prozedur Aufrufe (RPC), damit verteilte Komponenten Objekte miteinander kommunizieren können.
ms.assetid: 7bade397-676e-43be-82f4-b23cd768fd16
keywords:
- Schnittstellen (mittlere Mitte, com)
- Schnittstellen-Mittell, DCOM
- Schnittstellen-Mittell, Typbibliotheken
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d4f0b21aad9f88f02d8029d478eead50f5501ecc
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "103858218"
---
# <a name="com-dcom-and-type-libraries"></a><span data-ttu-id="5bce6-106">COM-, DCOM-und Typbibliotheken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-106">COM, DCOM, and Type Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="5bce6-107">Component Object Model (com) und verteiltes Component Object Model (DCOM) verwenden Remote Prozedur Aufrufe (RPC), damit verteilte Komponenten Objekte miteinander kommunizieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-107">Component Object Model (COM) and Distributed Component Object Model (DCOM) use Remote Procedure Calls (RPC) to enable distributed component objects to communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="5bce6-108">Daher definiert eine com-oder DCOM-Schnittstelle die Identität und die externen Merkmale eines COM-Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-108">Thus, a COM or DCOM interface defines the identity and external characteristics of a COM object.</span></span> <span data-ttu-id="5bce6-109">Sie bildet die Mittel, mit denen Clients Zugriff auf die Methoden und Daten eines Objekts erhalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-109">It forms the means by which clients can gain access to an object's methods and data.</span></span> <span data-ttu-id="5bce6-110">Mit DCOM ist dieser Zugriff unabhängig davon möglich, ob die Objekte im gleichen Prozess, unterschiedlichen Prozessen auf demselben Computer oder auf unterschiedlichen Computern vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-110">With DCOM, this access is possible regardless of whether the objects exist in the same process, different processes on the same machine, or on different machines.</span></span> <span data-ttu-id="5bce6-111">Wie bei RPC-Client-/Serverschnittstellen kann ein com-oder DCOM-Objekt seine Funktionalität auf verschiedene Weise und über mehrere Schnittstellen verfügbar machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-111">As with RPC client/server interfaces, a COM or DCOM object can expose its functionality in a number of different ways and through multiple interfaces.</span></span>

## <a name="type-library"></a><span data-ttu-id="5bce6-112">Typbibliothek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-112">Type Library</span></span>

<span data-ttu-id="5bce6-113">Eine Typbibliothek (. tlb) ist eine Binärdatei, in der Informationen zu den Eigenschaften und Methoden eines com-oder DCOM-Objekts in einem Formular gespeichert werden, das von anderen Anwendungen zur Laufzeit zugänglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-113">A type library (.tlb) is a binary file that stores information about a COM or DCOM object's properties and methods in a form that is accessible to other applications at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="5bce6-114">Mithilfe einer Typbibliothek kann eine Anwendung oder ein Browser ermitteln, welche Schnittstellen ein Objekt unterstützt, und die Schnittstellen Methoden eines Objekts aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-114">Using a type library, an application or browser can determine which interfaces an object supports, and invoke an object's interface methods.</span></span> <span data-ttu-id="5bce6-115">Dies kann auch vorkommen, wenn die Objekt-und Client Anwendungen in verschiedenen Programmiersprachen geschrieben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-115">This can occur even if the object and client applications were written in different programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="5bce6-116">Die COM/DCOM-Laufzeitumgebung kann auch eine Typbibliothek verwenden, um automatische, prozessübergreifende, prozessübergreifende und Computer übergreifende Marshalling für Schnittstellen bereitzustellen, die in Typbibliotheken beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-116">The COM/DCOM run-time environment can also use a type library to provide automatic cross-apartment, cross-process, and cross-machine marshaling for interfaces described in type libraries.</span></span>

## <a name="characteristics-of-an-interface"></a><span data-ttu-id="5bce6-117">Merkmale einer Schnittstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-117">Characteristics of an Interface</span></span>

<span data-ttu-id="5bce6-118">Sie definieren die Eigenschaften einer Schnittstelle in einer Schnittstellen Definitionsdatei (IDL) und einer optionalen Anwendungs Konfigurationsdatei (ACF):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-118">You define the characteristics of an interface in an interface definition (IDL) file and an optional application configuration file (ACF):</span></span>

-   <span data-ttu-id="5bce6-119">Die IDL-Datei gibt die Merkmale der Schnittstellen der Anwendung auf dem Netzwerk an – d. h., wie Daten zwischen Client und Server oder zwischen COM-Objekten übertragen werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-119">The IDL file specifies the characteristics of the application's interfaces on the wire — that is, how data is to be transmitted between client and server, or between COM objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5bce6-120">Die ACF-Datei gibt Schnittstellen Merkmale an, z. b. Bindungs Handles, die sich nur auf die lokale Betriebsumgebung beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-120">The ACF file specifies interface characteristics, such as binding handles, that pertain only to the local operating environment.</span></span> <span data-ttu-id="5bce6-121">In der ACF-Datei kann auch angegeben werden, wie eine komplexe Datenstruktur in einem Computer unabhängigen Formular gemarshallt und übertragen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-121">The ACF file can also specify how to marshal and transmit a complex data structure in a machine-independent form.</span></span>

<span data-ttu-id="5bce6-122">Weitere Informationen zu IDL-und ACF-Dateien finden Sie in [den IDL-und ACF-Dateien](/windows/desktop/Rpc/the-idl-and-acf-files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-122">For more information on IDL and ACF files, see [The IDL and ACF Files](/windows/desktop/Rpc/the-idl-and-acf-files).</span></span>

<span data-ttu-id="5bce6-123">Bei den IDL-und ACF-Dateien handelt es sich um Skripts, die in Microsoft Interface Definition Language (mittlerer l) geschrieben wurden. Dies ist die Microsoft-Implementierung und-Erweiterung der OSF-DCE Interface Definition Language (IDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-123">The IDL and ACF files are scripts written in Microsoft Interface Definition Language (MIDL), which is the Microsoft implementation and extension of the OSF-DCE interface definition language (IDL).</span></span> <span data-ttu-id="5bce6-124">Die Microsoft-Erweiterungen für die IDL-Sprache ermöglichen Ihnen das Erstellen von COM-Schnittstellen und Typbibliotheken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-124">The Microsoft extensions to the IDL language enable you to create COM interfaces and type libraries.</span></span> <span data-ttu-id="5bce6-125">Der Compiler (Midl.exe) verwendet diese Skripts zum Generieren von Stub-und Header Dateien der C-Sprache sowie von Typbibliotheks Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-125">The compiler, Midl.exe, uses these scripts to generate C-language stubs and header files as well as type library files.</span></span>

## <a name="the-midl-compiler"></a><span data-ttu-id="5bce6-126">Der Mittel l-Compiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-126">The MIDL Compiler</span></span>

<span data-ttu-id="5bce6-127">Abhängig vom Inhalt Ihrer IDL-Datei generiert der-compilercompiler eine der folgenden Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-127">Depending on the contents of your IDL file, the MIDL compiler will generate any of the following files.</span></span>

<span data-ttu-id="5bce6-128">Eine C-sprachige Proxy-/Stubdatei, eine schnittstellenbezeichnerdatei, eine DLL-Datendatei und eine zugehörige Header Datei für eine benutzerdefinierte COM-Schnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-128">A C-language proxy/stub file, an interface identifier file, a DLL data file, and a related header file for a custom COM interface.</span></span> <span data-ttu-id="5bce6-129">Der mittlerer l-Compiler generiert diese Dateien, wenn er auf das Object-Attribut in einer Schnittstellen Attribut Liste stößt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-129">The MIDL compiler generates these files when it encounters the object attribute in an interface attribute list.</span></span> <span data-ttu-id="5bce6-130">Ausführlichere Informationen zu diesen Dateien finden Sie unter [Dateien, die für eine COM-Schnittstelle generiert](files-generated-for-a-com-interface.md)wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-130">For more detailed information on these files, see [Files Generated for a COM Interface](files-generated-for-a-com-interface.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5bce6-131">Eine kompilierte Typbibliotheks Datei (. tlb) und eine zugehörige Header Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-131">A compiled type library (.tlb) file and related header file.</span></span> <span data-ttu-id="5bce6-132">Diese Dateien werden von der Mittell generiert, wenn Sie in der IDL-Datei auf eine [**Bibliotheks**](library.md) Anweisung trifft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-132">MIDL generates these files when it encounters a [**library**](library.md) statement in the IDL file.</span></span> <span data-ttu-id="5bce6-133">Allgemeine Informationen zu Typbibliotheken finden Sie unter [Inhalt einer Typbibliothek](/previous-versions/windows/desktop/automat/contents-of-a-type-library)in der Automation-Programmier Referenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-133">For general information about type libraries, see [Contents of a Type Library](/previous-versions/windows/desktop/automat/contents-of-a-type-library), in the Automation Programmer's Reference.</span></span>

<span data-ttu-id="5bce6-134">C/C++-Sprachen Client-und Server-Stub-Dateien und zugehörige Header Datei für eine RPC-Schnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-134">C/C++-language client and server stub files and related header file for an RPC interface.</span></span> <span data-ttu-id="5bce6-135">Diese Dateien werden generiert, wenn in der IDL-Datei Schnittstellen vorhanden sind, die nicht über das [**Object**](object.md) -Attribut verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-135">These files are generated when there are interfaces in the IDL file that do not have the [**object**](object.md) attribute.</span></span> <span data-ttu-id="5bce6-136">Eine Übersicht über die Stub-und Header Dateien finden Sie unter [Allgemeine buildprozedur](/windows/desktop/Rpc/general-build-procedure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-136">For an overview of the stub and header files, see [General Build Procedure](/windows/desktop/Rpc/general-build-procedure).</span></span> <span data-ttu-id="5bce6-137">Ausführlichere Informationen finden Sie unter [Dateien, die für eine RPC-Schnittstelle generiert](files-generated-for-an-rpc-interface.md)wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bce6-137">For more detailed information, see [Files Generated for an RPC Interface](files-generated-for-an-rpc-interface.md).</span></span>

 

 