---
title: Asynchroner Speicher
description: Der asynchrone Speicher erweitert die strukturierte com-Speicher Spezifikation, um das asynchrone herunterladen von Speicher Objekten bei Netzwerken mit hoher Latenz und langsamen Verbindungen wie dem Internet zu unterstützen.
ms.assetid: 12b97059-2c8c-4712-8a76-03c3ce7094a0
keywords:
- Strukturierter Speicherplatz Halter-STG, asynchroner Speicher
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 39dd1d739223fb07c72de6c63ee173c316a132e0
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104473796"
---
# <a name="asynchronous-storage"></a><span data-ttu-id="5782b-104">Asynchroner Speicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5782b-104">Asynchronous Storage</span></span>

<span data-ttu-id="5782b-105">Der asynchrone Speicher erweitert die strukturierte com-Speicher Spezifikation, um das asynchrone herunterladen von Speicher Objekten bei Netzwerken mit hoher Latenz und langsamen Verbindungen wie dem Internet zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5782b-105">Asynchronous storage enhances the COM structured storage specification to support asynchronous download of storage objects on high-latency, slow-link networks such as the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="5782b-106">Der asynchrone Speicher ermöglicht sowohl neuen als auch Legacy Anwendungen, die Verbund Dateien verwenden, ihren Inhalt effizient zu erzeugen, wenn über vorhandene Internet Protokolle darauf zugegriffen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5782b-106">Asynchronous storage enables both new and legacy applications that use compound files to efficiently render their content when accessed by means of existing Internet protocols.</span></span> <span data-ttu-id="5782b-107">Eine einzelne Anforderung an einen World Wide Web Server löst das Herunterladen von geschachtelten Objekten aus, die in einer Webseite enthalten sind. Dadurch entfällt die Notwendigkeit, jedes Objekt separat anzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5782b-107">A single request to a World Wide Web server triggers the download of nested objects contained within a Web page, eliminating the need to separately request each object.</span></span> <span data-ttu-id="5782b-108">Ein asynchroner Download-und Zugriffs Mechanismus ermöglicht es einer Anwendung, die erste Seite der Daten zu erzeugen, bevor alle Daten empfangen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5782b-108">An asynchronous download and access mechanism enables an application to render the first page of data before all the data has been received.</span></span> <span data-ttu-id="5782b-109">Die genaue Reihenfolge, in der Elemente einer Seite verfügbar werden, kann vom webverleger angegeben werden und ist nicht von zufälligen Faktoren der Netzwerktopologie und Serververfügbarkeit abhängig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5782b-109">The exact order in which elements of a page become available can be specified by the Web publisher and is not dependent on random factors of network topology and server availability.</span></span>

<span data-ttu-id="5782b-110">Der asynchrone Speicher kann zusammen mit asynchronen Monikern verwendet werden, um ein umfassendes asynchrones Bindungsverhalten bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5782b-110">Asynchronous storage works together with asynchronous monikers to provide complete asynchronous binding behavior.</span></span> <span data-ttu-id="5782b-111">Weitere Informationen zu asynchronen Monikern finden Sie unter Microsoft ActiveX Software Development Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5782b-111">For more information about asynchronous monikers, see the Microsoft ActiveX software development kit.</span></span> <span data-ttu-id="5782b-112">Ein Protokoll spezifischer asynchroner Moniker löst den Bindungs Vorgang aus und richtet die erforderlichen Komponenten ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5782b-112">A protocol-specific asynchronous moniker triggers the binding operation and sets up the required components.</span></span> <span data-ttu-id="5782b-113">Im Internet Fall wäre dieser Moniker eine URL, die eine URL zum Binden an ein Objekt oder einen Speicher analysieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5782b-113">In the Internet case, this moniker would be one that can parse a URL to bind to an object or storage.</span></span> <span data-ttu-id="5782b-114">Wenn das Ziel des Bindungs Vorgangs ein dauerhaftes Objekt ist, gibt der [**IMoniker:: BindToStorage**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-imoniker-bindtostorage) -Rückruf ein asynchrones Speicher Objekt zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5782b-114">If the target of the binding operation is a persistent object, the call to [**IMoniker::BindToStorage**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-imoniker-bindtostorage) returns an asynchronous storage object.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="5782b-115">Die aktuelle Version der Microsoft-URL-Moniker unterstützt keinen asynchronen Speicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5782b-115">The current version of Microsoft URL monikers does not support asynchronous storage.</span></span>

 

<span data-ttu-id="5782b-116">Ein asynchroner monikerclient fordert die asynchrone Bindung an, indem er ein BIND-Status-Rückruf Objekt implementiert und es beim Bindungs Kontext registriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5782b-116">An asynchronous moniker client requests asynchronous binding by implementing a bind-status callback object and registering it with the bind context.</span></span> <span data-ttu-id="5782b-117">Das BIND-Status-Rückruf Objekt macht die [**IBindStatusCallback**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775060(v=vs.85)) -Schnittstelle verfügbar, die es dem Client ermöglicht, Bindungs Einstellungen anzugeben und während eines Bindungs Vorgangs Status-und globale Daten Verfügbarkeits Benachrichtigungen zu empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5782b-117">The bind-status callback object exposes the [**IBindStatusCallback**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775060(v=vs.85)) interface, which enables the client to specify binding preferences and to receive progress and global data-availability notifications during the course of a binding operation.</span></span> <span data-ttu-id="5782b-118">Die Implementierung der asynchronen Verbund Datei bietet einen Verbindungspunkt für [**iprogressnotify**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-iprogressnotify), den Clients verwenden können, um bestimmte Verfügbarkeits Benachrichtigungen in einzelnen Streams zu empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5782b-118">The asynchronous compound file implementation provides a connection point for [**IProgressNotify**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-iprogressnotify), which clients can use to receive specific availability notifications on individual streams.</span></span>

 

 