---
title: COM-Objekte und strukturierter Speicher
description: Eine der gängigsten aktuellen Verwendungsmöglichkeiten von permanenten Eigenschaften besteht darin, Sie zum Speichern von Daten über ein Systemobjekt (z. b. ein Dokument) mit diesem Objekt zu verwenden.
ms.assetid: 95136e9a-4c80-4704-ae65-9759487cf8f8
keywords:
- COM-Objekte und strukturierter Speicher
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 472a3d2fb9c145538bbd6b5e87dfcc9523feff78
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104388041"
---
# <a name="com-objects-and-structured-storage"></a><span data-ttu-id="1fea0-104">COM-Objekte und strukturierter Speicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea0-104">COM Objects and Structured Storage</span></span>

<span data-ttu-id="1fea0-105">Eine der gängigsten aktuellen Verwendungsmöglichkeiten von permanenten Eigenschaften besteht darin, Sie zum Speichern von Daten über ein Systemobjekt (z. b. ein Dokument) mit diesem Objekt zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea0-105">One of the most common current uses of persistent properties is to use them to store data about a system object, such as a document, with that object.</span></span> <span data-ttu-id="1fea0-106">Es gibt natürlich das Potenzial, Eigenschaften mit einem beliebigen Objekt, z. b. einem Drucker, zu speichern. Daher ist es nur notwendig, die Eigenschaften zu überprüfen, um den Speicherort, den Typ usw. zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea0-106">There is, of course, the potential of storing properties with any object, such as a printer, so it would only be necessary to look at its properties to determine its location, its type, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="1fea0-107">Ein Benutzerobjekt kann einen Eigenschaften Satz aufweisen, der Daten wie Vorname, Nachname, Office und Telefon enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea0-107">A user object could have a property set that includes data such as First Name, Last Name, Office, and Phone.</span></span> <span data-ttu-id="1fea0-108">Anwendungen können so geschrieben werden, dass eine systemweite Gruppe von Objekten basierend auf ihren Eigenschaften abgefragt wird, z. b. wenn alle Drucker in einem bestimmten Gebäude angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea0-108">Applications can be written to query a system-wide set of objects based on their properties, for example, displaying all printers located in a certain building.</span></span> <span data-ttu-id="1fea0-109">Aktuelle Systeme verwenden jedoch häufig Eigenschaften für Dokumente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea0-109">Current systems, however, most frequently use properties on documents.</span></span>

<span data-ttu-id="1fea0-110">Der von com definierte primäre Eigenschaften Satz Standard ist [der Eigenschaften Satz für Zusammenfassungs Informationen](the-summary-information-property-set.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea0-110">The primary property set standard defined by COM is [The Summary Information Property Set](the-summary-information-property-set.md).</span></span> <span data-ttu-id="1fea0-111">Dieser Eigenschaften Satz ist sowohl einfach als auch häufig verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea0-111">This property set is both simple and commonly used.</span></span> <span data-ttu-id="1fea0-112">Die meisten von Anwendungen erstellten Dokumente verfügen über einen gemeinsamen Satz von Attributen, die für Benutzer dieser Dokumente nützlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea0-112">Most documents created by applications have a common set of attributes useful to users of those documents.</span></span> <span data-ttu-id="1fea0-113">Diese Attribute enthalten den Namen des Dokument Autors, den Betreff des Dokuments, den Zeitpunkt der Erstellung usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea0-113">These attributes include the name of the document author, the subject of the document, when it was created, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="1fea0-114">Zwei weitere Eigenschaften Sätze sind für Microsoft Office 95, Office 97 und höher definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea0-114">Two other property sets are defined for Microsoft Office 95, Office 97 and later.</span></span> <span data-ttu-id="1fea0-115">Dabei handelt es sich um den Eigenschaften Satz com-Dokument Zusammenfassung und den User-Defined Eigenschaften Satz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea0-115">These are the COM Document Summary property set and the User-Defined Properties property set.</span></span> <span data-ttu-id="1fea0-116">Weitere Informationen finden Sie unter [serialisiertes Eigenschaften Satz Format für strukturierte Speicherung](structured-storage-serialized-property-set-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea0-116">For more information, see [Structured Storage Serialized Property Set Format](structured-storage-serialized-property-set-format.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1fea0-117">In Windows 3,1 hatte jede Anwendung eine andere Möglichkeit, diese Daten in Ihren Dokumenten zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea0-117">In Windows 3.1, each application had a different way of storing this data within its documents.</span></span> <span data-ttu-id="1fea0-118">Zum Überprüfen der Zusammenfassungs Informationen für ein bestimmtes Dokument musste der Benutzer die Anwendung ausführen, die das Dokument erstellt hat, ihn öffnen und das Dialogfeld "Informationen zur Anwendungs Zusammenfassung" aufrufen, sodass nur die Anwendung seine Zusammenfassungs Informationen anzeigen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea0-118">To examine the summary information for a given document, the user had to run the application that created the document, open it, and invoke the application Summary Information dialog box, so only the application could display its summary information.</span></span>

<span data-ttu-id="1fea0-119">Mit com-Eigenschaften Sätzen und den Eigenschaften Satz Schnittstellen können die Dokumenteigenschaften angezeigt werden, ohne dass die erstellenden Anwendungen ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea0-119">COM property sets and the property set interfaces make it possible to see the document properties without running the creating application.</span></span> <span data-ttu-id="1fea0-120">Beispielsweise speichern alle Versionen von Microsoft Word 6,0 oder höher und viele andere com-aktivierte Anwendungen Ihre Dokumente jetzt mithilfe von com-strukturiertem Speicher und dem hier beschriebenen Eigenschaften Satz Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea0-120">For example, all versions of Microsoft Word 6.0 or later, and many other COM-enabled applications now save their documents using COM structured storage and the property set standard described here.</span></span> <span data-ttu-id="1fea0-121">Daher können von anderen Office Suite-Anwendungen [die Eigenschaften für Zusammenfassungs Informationen](the-summary-information-property-set.md) für eine solche Datei angezeigt werden, solange die Datei eine strukturierte com-Speicherdatei ist und die Erstellungs Anwendung die Informationen im com-Eigenschaften Satz Format gespeichert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea0-121">Thus, other Office Suite applications are able to display [The Summary Information Property Set](the-summary-information-property-set.md) for such a file, as long as that file is a COM structured storage file, and the creating application saved the information in the COM Property Set format.</span></span> <span data-ttu-id="1fea0-122">Die Shell Windows 95 oder Windows 98 verwendet diese z. b., und ermöglicht dem Endbenutzer, die Eigenschaften eines beliebigen Word 6,0-Dokuments oder eines späteren Dokuments direkt aus der Shell anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea0-122">The Windows 95 or Windows 98 shell, for example, uses this, and allows the end user to view the properties of any Word 6.0 or later document directly from the shell.</span></span>

<span data-ttu-id="1fea0-123">Um Eigenschaften Sätze aus anderen Anwendungen verwenden zu können, müssen die anderen Anwendungen erkennen, wie die Eigenschaften innerhalb eines Eigenschaften Satzes interpretiert werden, was einen Standard impliziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea0-123">To use property sets from other applications, the other applications must recognize how to interpret the properties within a property set, which implies a standard.</span></span> <span data-ttu-id="1fea0-124">Com hat diesen Ansatz vorangetrieben, indem ein Standardeigenschaften Satz definiert wurde, der Eigenschaften Satz für com-Zusammenfassungs Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea0-124">COM has pioneered this approach by defining one standard property set, the COM Summary Information Property Set.</span></span> <span data-ttu-id="1fea0-125">Jede Anwendung, die über die Definition dieses Eigenschaften Satzes verfügt, kann problemlos auf die Zusammenfassungs Informationen zugreifen, die in einem von einer COM-Anwendung erstellten Dokument enthalten sind, das diese Eigenschaften Satz Spezifikation verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fea0-125">Any application that has the definition of this property set can easily access the summary information contained in any document created by an COM application that uses that property set specification.</span></span>

 

 




