---
title: Verwalten von Eigenschafts Sätzen
description: Ein persistenter Eigenschaften Satz enthält verwandte Daten als Eigenschaften.
ms.assetid: 19ff2751-87f3-43d8-9307-ce2dd399f694
keywords:
- Verwalten von Eigenschafts Sätzen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: af3f9862d3074a5221bf1d5d975754486a562f87
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "106341726"
---
# <a name="managing-property-sets"></a><span data-ttu-id="6f50a-104">Verwalten von Eigenschafts Sätzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-104">Managing Property Sets</span></span>

<span data-ttu-id="6f50a-105">Ein persistenter Eigenschaften Satz enthält verwandte Daten als Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-105">A persistent property set contains related data as properties.</span></span> <span data-ttu-id="6f50a-106">Jeder Eigenschaften Satz wird mit einer fmtid identifiziert, und eine Globally Unique Identifier (GUID), die es Anwendungen ermöglicht, auf den Eigenschaften Satz zuzugreifen, um den Eigenschaften Satz zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-106">Each property set is identified with an FMTID, and a globally unique identifier (GUID) that enables applications, accessing the property set, to identify the property set.</span></span> <span data-ttu-id="6f50a-107">Durch diese Identifikation interpretiert die Anwendung die Eigenschaften, die in der Gruppe enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-107">Through this identification, the application interprets the properties that the set contains.</span></span>

<span data-ttu-id="6f50a-108">Beispielsweise sind die Zeichen Formatierungs Eigenschaften in einem Textverarbeitungsprogramm oder die renderingattribute eines Elements in einem Zeichnungsprogramm Eigenschafts Sätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-108">For example, the character-formatting properties in a word processor or the rendering attributes of an element in a drawing program are property sets.</span></span>

<span data-ttu-id="6f50a-109">COM definiert die [**IPropertySetStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertysetstorage) -Schnittstelle, um die Verwaltung von Eigenschafts Sätzen zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-109">COM defines the [**IPropertySetStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertysetstorage) interface to facilitate management of property sets.</span></span> <span data-ttu-id="6f50a-110">Mithilfe der Methoden dieser Schnittstelle können Sie einen neuen Eigenschaften Satz erstellen oder einen vorhandenen Eigenschaften Satz öffnen oder löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-110">Through the methods of this interface, you can create a new property set, or open or delete an existing property set.</span></span> <span data-ttu-id="6f50a-111">Außerdem stellt Sie eine Methode bereit, die einen Enumerator erstellt und einen Zeiger auf die zugehörige [**ienumstatus propsetstg**](/windows/win32/api/propidlbase/nn-propidlbase-ienumstatpropsetstg) -Schnittstelle bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-111">In addition, it provides a method that creates an enumerator and supplies a pointer to its [**IEnumSTATPROPSETSTG**](/windows/win32/api/propidlbase/nn-propidlbase-ienumstatpropsetstg) interface.</span></span> <span data-ttu-id="6f50a-112">Sie können die Methoden dieser Schnittstelle aufrufen, um die [**Status**](/windows/win32/api/propidlbase/nn-propidlbase-ienumstatpropsetstg) Wert-Strukturen für das Objekt aufzulisten, das Informationen zu allen Eigenschafts Sätzen für das Objekt bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-112">You can call the methods of this interface to enumerate [**STATPROPSETSTG**](/windows/win32/api/propidlbase/nn-propidlbase-ienumstatpropsetstg) structures on your object, which will provide information about all of the property sets on the object.</span></span>

<span data-ttu-id="6f50a-113">Wenn Sie eine Instanz von [**IPropertyStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertystorage)erstellen oder öffnen, ähnelt Sie dem Öffnen eines Objekts, das [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage) oder [**IStream**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istream)unterstützt, da Sie den Speicher Modus angeben müssen, in dem Sie die Schnittstelle öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-113">When you create or open an instance of [**IPropertyStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertystorage), it is similar to opening an object that supports [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage) or [**IStream**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istream), because you need to specify the storage mode in which you are opening the interface.</span></span> <span data-ttu-id="6f50a-114">Für **IStorage** umfassen diese den Transaktionsmodus, den Lese-/Schreibmodus und den Freigabe Modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-114">For **IStorage**, these include the transaction mode, the read/write mode, and the sharing mode.</span></span>

<span data-ttu-id="6f50a-115">Wenn Sie einen Eigenschaften Satz mit einem [**IPropertySetStorage:: Create**](/windows/desktop/api/Propidl/nf-propidl-ipropertysetstorage-create)-Befehl erstellen, geben Sie an, ob der Eigenschaften Satz einfach oder nicht einfach sein soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-115">When you create a property set with a call to [**IPropertySetStorage::Create**](/windows/desktop/api/Propidl/nf-propidl-ipropertysetstorage-create), specify whether the property set is to be simple or nonsimple.</span></span> <span data-ttu-id="6f50a-116">Ein einfacher Eigenschaften Satz enthält Typen, die vollständig in den Eigenschaftenset-Stream geschrieben werden können. dieser ist für eine begrenzte Größe vorgesehen und darf nicht größer als 256 KB in Windows NT 4,0 und früher oder 1 MB in Windows 2000, Windows XP und Windows Server 2003 sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-116">A simple property set contains types that can be written fully within the property set stream, which is intended to be limited in size, and can be no larger than 256 KB in Windows NT 4.0 and earlier, or 1 MB in Windows 2000, Windows XP, and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="6f50a-117">Wenn Sie jedoch eine größere Menge an Informationen im Eigenschaften Satz speichern müssen, können Sie angeben, dass der Eigenschaften Satz nicht einfach ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-117">However, when you need to store a larger amount of information in the property set, you can specify that the property set be nonsimple.</span></span> <span data-ttu-id="6f50a-118">Dies ermöglicht es Ihnen, einen oder mehrere der Typen zu verwenden, die nur einen Zeiger auf ein Speicher-oder Streamobjekt angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-118">This allows you to use one or more of the types that specify only a pointer to a storage or stream object.</span></span> <span data-ttu-id="6f50a-119">Diese Typen sind VT \_ Stream, VT \_ -Streaming-Objekt, VT \_ -Speicher und \_ gespeichertes VT- \_ Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-119">These types are VT\_STREAM, VT\_STREAMED OBJECT, VT\_STORAGE and VT\_STORED\_OBJECT.</span></span>

<span data-ttu-id="6f50a-120">Die in diesen Eigenschaften gespeicherten Daten werden in Windows NT 4,0 oder früher nicht mit der Größenbeschränkung von 256 KB-Eigenschaften Satz in Windows NT oder früher gezählt, oder das Limit von 1 MB in Windows 2000, Windows XP und Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-120">Data stored in these properties is not counted against the 256 KB property-set size limit in Windows NT 4.0 or earlier, or the 1 MB limit in Windows 2000, Windows XP, and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="6f50a-121">Allerdings gelten die Daten über die Eigenschaft, z. b. den Namen,.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-121">However, data about the property, such as its name, does apply.</span></span> <span data-ttu-id="6f50a-122">Wenn Sie ein transaktives Update benötigen, muss der Eigenschaften Satz außerdem nicht einfach sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-122">Also, if you need a transacted update, the property set must be nonsimple.</span></span> <span data-ttu-id="6f50a-123">Es gibt natürlich eine bestimmte Leistungs Einbuße zum Öffnen dieser Typen, da es erforderlich ist, den Stream oder das Speicher Objekt zu öffnen, für das Sie über den Zeiger verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-123">There is, of course, a certain performance penalty for opening these types, because it requires opening the stream or storage object to which you have the pointer.</span></span>

<span data-ttu-id="6f50a-124">Wenn Ihre Anwendung Verbund Dateien verwendet, können Sie die von com bereitgestellte Implementierung dieser Schnittstellen verwenden, die auf dem com-Verbund Dateispeicher Objekt implementiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-124">If your application uses compound files, you can use the COM-provided implementation of these interfaces, which are implemented on the COM compound file storage object.</span></span>

<span data-ttu-id="6f50a-125">Jeder Eigenschaften Satz besteht hauptsächlich aus einer logisch verbundenen Gruppe von Eigenschaften, wie unter [Verwalten von Eigenschaften](managing-properties.md)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-125">Each property set consists primarily of a logically connected group of properties, as described in [Managing Properties](managing-properties.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6f50a-126">Weitere Informationen zu Eigenschafts Sätzen in com finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-126">For more information about property sets in COM, see:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="6f50a-127">Eigenschaften Satz Implementierungen in com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-127">Property Set Implementations in COM</span></span>](property-set-implementations-in-com.md)
-   [<span data-ttu-id="6f50a-128">Überlegungen zu Eigenschaften Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-128">Property Set Considerations</span></span>](property-set-considerations.md)
-   [<span data-ttu-id="6f50a-129">Überlegungen zur IPropertySetStorage-Implementierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-129">IPropertySetStorage Implementation Considerations</span></span>](ipropertysetstorage-implementation-considerations.md)
-   [<span data-ttu-id="6f50a-130">Speichern von Eigenschafts Sätzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-130">Storing Property Sets</span></span>](storing-property-sets.md)
-   [<span data-ttu-id="6f50a-131">Leistungsmerkmale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-131">Performance Characteristics</span></span>](performance-characteristics.md)
-   [<span data-ttu-id="6f50a-132">Implementieren des Eigenschaften Satzes für Zusammenfassungs Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f50a-132">Implementing the Summary Information Property Set</span></span>](implementing-the-summary-information-property-set.md)

 

 