---
title: Eigenschaften und Eigenschaften Sätze
description: Während die Arten von Lauf Zeiteigenschaften, die Automation-und Microsoft ActiveX-Steuerelemente bieten, wichtig sind, werden Sie nicht direkt darauf achten, Informationen mit Objekten zu speichern, die permanent im Dateisystem gespeichert sind.
ms.assetid: 350cfb84-2f8e-46e7-a70d-09beb14a8eee
keywords:
- Strukturierte Speicherung, Grundlagen, Eigenschaften und Eigenschafts Sätze
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7fdafcbef0e92479aa628ab119b6d961abb74d82
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104388801"
---
# <a name="properties-and-property-sets"></a><span data-ttu-id="b64f4-104">Eigenschaften und Eigenschaften Sätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-104">Properties and Property Sets</span></span>

<span data-ttu-id="b64f4-105">Während die Arten von Lauf Zeiteigenschaften, die Automation-und Microsoft ActiveX-Steuerelemente bieten, wichtig sind, werden Sie nicht direkt darauf achten, Informationen mit Objekten zu speichern, die permanent im Dateisystem gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-105">While the kinds of run-time properties that Automation and Microsoft ActiveX Controls offer are important, they do not directly address the need to store information with objects persistently stored in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="b64f4-106">Diese Entitäten können Dateien (strukturiert, Verbund usw.), Verzeichnisse und Zusammenfassungs Kataloge enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-106">These entities could include files (structured, compound, and so forth), directories, and summary catalogs.</span></span> <span data-ttu-id="b64f4-107">COM bietet sowohl ein serialisiertes Standardformat für diese permanenten Eigenschaften als auch einen Satz von Schnittstellen und Funktionen, mit denen Sie die Eigenschaften Sätze und deren Eigenschaften erstellen und bearbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-107">COM provides both a standard serialized format for these persistent properties, and a set of interfaces and functions that allow you to create and manipulate the property sets and their properties.</span></span>

<span data-ttu-id="b64f4-108">Persistente Eigenschaften werden als Sätze gespeichert, und mindestens ein Satz kann einer Dateisystem Entität zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-108">Persistent properties are stored as sets, and one or more sets may be associated with a file system entity.</span></span> <span data-ttu-id="b64f4-109">Diese persistenten Eigenschaften Sätze sollen zum Speichern von Daten verwendet werden, die für die Darstellung als Auflistung differenzierter Werte geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-109">These persistent property sets are intended to be used to store data that is suited to being represented as a collection of fine-grained values.</span></span> <span data-ttu-id="b64f4-110">Sie sind nicht für die Verwendung als große Daten Bank Basis vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-110">They are not intended to be used as a large data base.</span></span> <span data-ttu-id="b64f4-111">Sie können verwendet werden, um zusammenfassende Informationen zu einem Objekt auf dem System zu speichern, auf das von jedem anderen Objekt zugegriffen werden kann, das die Interpretation dieses Eigenschaften Satzes versteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-111">They can be used to store summary information about an object on the system, which can then be accessed by any other object that understands how to interpret that property set.</span></span>

<span data-ttu-id="b64f4-112">Frühere Versionen von com haben in Bezug auf Eigenschaften und deren Verwendung sehr wenig angegeben, aber es wurde ein serialisiertes Format definiert, das Entwicklern das Speichern von Eigenschaften und Eigenschafts Sätzen in einer [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage) -Instanz ermöglichte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-112">Previous versions of COM specified very little with respect to properties and their usage, but did define a serialized format that allowed developers to store properties and property sets in an [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage) instance.</span></span> <span data-ttu-id="b64f4-113">Die Eigenschaften Bezeichner und die Semantik eines einzelnen Eigenschaften Satzes, die für Zusammenfassungs Informationen zu einem Dokument verwendet werden, wurden ebenfalls definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-113">The property identifiers and semantics of a single property set, used for summary information about a document, were also defined.</span></span> <span data-ttu-id="b64f4-114">Zu diesem Zeitpunkt war es erforderlich, diese Struktur direkt als Datenstrom zu erstellen und zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-114">At that time, it was necessary to create and manipulate that structure directly as a data stream.</span></span> <span data-ttu-id="b64f4-115">Siehe [strukturiertes Eigenschaften Satz Format für strukturierte Speicherung](structured-storage-serialized-property-set-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-115">See [Structured Storage Serialized Property Set Format](structured-storage-serialized-property-set-format.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b64f4-116">Nun definiert com jedoch zwei primäre Schnittstellen für die Verwaltung von Eigenschaften Sätzen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-116">Now, however, COM defines two primary interfaces to manage property sets:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b64f4-117">**IPropertyStorage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-117">**IPropertyStorage**</span></span>](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertystorage)
-   [<span data-ttu-id="b64f4-118">**IPropertySetStorage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-118">**IPropertySetStorage**</span></span>](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertysetstorage)

<span data-ttu-id="b64f4-119">Es ist nicht mehr erforderlich, direkt mit dem serialisierten Format umzugehen, wenn diese Schnittstellen für ein Objekt implementiert werden, das die [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage) -Schnittstelle unterstützt (z. b. Verbund Dateien).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-119">It is no longer necessary to deal with the serialized format directly when these interfaces are implemented on an object that supports the [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage) interface (such as compound files).</span></span> <span data-ttu-id="b64f4-120">Durch das Schreiben von Eigenschaften über [**IPropertySetStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertysetstorage) und [**IPropertyStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertystorage) werden Daten erstellt, die exakt dem com-Eigenschaften Satz Format entsprechen, wie durch **IStorage** -Methoden angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-120">Writing properties through [**IPropertySetStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertysetstorage) and [**IPropertyStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertystorage) creates data that exactly conforms to the COM property set format, as viewed through **IStorage** methods.</span></span> <span data-ttu-id="b64f4-121">Umgekehrt ist auch true – Eigenschaften, die mithilfe von **IStorage** in das com-Eigenschaften Satz Format geschrieben werden, sind über **IPropertySetStorage** und **IPropertyStorage** sichtbar (Sie können jedoch nicht erwarten, dass Sie in [**IStream**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istream) schreiben und die Eigenschaften über **IPropertyStorage** sofort verfügbar oder umgekehrt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-121">The converse is also true — properties written to the COM property set format using **IStorage** are visible through **IPropertySetStorage** and **IPropertyStorage** (although you cannot expect to write to [**IStream**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istream) and have the properties through **IPropertyStorage** immediately available, or vice versa).</span></span>

<span data-ttu-id="b64f4-122">Die [**IPropertySetStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertysetstorage) -Schnittstelle definiert Methoden, mit denen Eigenschafts Sätze erstellt und verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-122">The [**IPropertySetStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertysetstorage) interface defines methods that create and manage property sets.</span></span> <span data-ttu-id="b64f4-123">Die [**IPropertyStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertystorage) -Schnittstelle bearbeitet die Eigenschaften innerhalb eines Eigenschaften Satzes direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-123">The [**IPropertyStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertystorage) interface directly manipulates the properties within a property set.</span></span> <span data-ttu-id="b64f4-124">Durch Aufrufen der Methoden dieser Schnittstellen kann ein Anwendungsentwickler alle Eigenschaften Sätze verwalten, die für eine bestimmte Dateisystem Entität geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-124">By calling the methods of these interfaces, an application developer can manage whatever property sets are appropriate for a given file system entity.</span></span> <span data-ttu-id="b64f4-125">Die Verwendung dieser Schnittstellen bietet eine optimierte Lese-und Schreib Implementierung für Eigenschaften, anstatt eine Implementierung in jeder Anwendung zu haben, bei der Leistungsengpässe wie das unaufhörliches suchen auftreten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-125">Use of these interfaces provides one tuned reading and writing implementation for properties, rather than having an implementation in each application, where there could be performance bottlenecks such as incessant seeking.</span></span> <span data-ttu-id="b64f4-126">Sie können die Schnittstellen implementieren, um die Leistung zu verbessern, sodass Eigenschaften schneller gelesen und geschrieben werden können, z. b. ein effizienteres Zwischenspeichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-126">You can implement the interfaces to enhance performance, so properties can be read and written more quickly by, for example, more efficient caching.</span></span> <span data-ttu-id="b64f4-127">Darüber hinaus ermöglichen **IPropertyStorage** und **IPropertySetStorage** das Ändern von Eigenschaften für Entitäten, die [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage)nicht unterstützen, aber im Allgemeinen werden die meisten Anwendungen dies nicht tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-127">Furthermore, **IPropertyStorage** and **IPropertySetStorage** make it possible to manipulate properties on entities that do not support [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage), although in general, most applications will not do so.</span></span>

<span data-ttu-id="b64f4-128">Dieser Abschnitt enthält die folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-128">This section contains the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b64f4-129">Der Eigenschaften Satz für Zusammenfassungs Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-129">The Summary Information Property Set</span></span>](the-summary-information-property-set.md)
-   [<span data-ttu-id="b64f4-130">Vordefinierte Format Bezeichner für Eigenschaften Sätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-130">Predefined Property Set Format Identifiers</span></span>](predefined-property-set-format-identifiers.md)
-   [<span data-ttu-id="b64f4-131">Die documentsummaryinformation-und UserDefined-Eigenschaften Sätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-131">The DocumentSummaryInformation and UserDefined Property Sets</span></span>](the-documentsummaryinformation-and-userdefined-property-sets.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b64f4-132">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-132">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b64f4-133">Eigenschaften Satz Implementierungen in com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-133">Property Set Implementations in COM</span></span>](property-set-implementations-in-com.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b64f4-134">Überlegungen zu Eigenschaften Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-134">Property Set Considerations</span></span>](property-set-considerations.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b64f4-135">Verwalten von Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-135">Managing Properties</span></span>](managing-properties.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b64f4-136">Verwalten von Eigenschafts Sätzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-136">Managing Property Sets</span></span>](managing-property-sets.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b64f4-137">Speichern von Eigenschafts Sätzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-137">Storing Property Sets</span></span>](storing-property-sets.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b64f4-138">Leistungsmerkmale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64f4-138">Performance Characteristics</span></span>](performance-characteristics.md)
</dt> </dl>

 

 




