---
title: Speicher Modi
description: Der asynchrone Speicher unterstützt zwei Speicher Modi, die blockieren und nicht blockieren, was ein Client (entweder ein Browser oder das Objekt selbst) angeben kann, indem er bindf \_ asyncstorage aus dem Aufruf von ibindstatuencallback getbindinfo des Monikers zurückgibt.
ms.assetid: df8f9e2c-40d2-4997-b5f9-bdbc524437cf
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 827e893f5077a64485251111837e6b56657756f0
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104390734"
---
# <a name="storage-modes"></a><span data-ttu-id="30f06-103">Speicher Modi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f06-103">Storage Modes</span></span>

<span data-ttu-id="30f06-104">Der asynchrone Speicher unterstützt zwei Speicher Modi: Blockierung und nicht Blockierung, bei denen ein Client (entweder ein Browser oder das Objekt selbst) angeben kann, indem er bindf \_ asyncstorage aus dem Aufruf von [**ibindstatuencallback:: getbindinfo**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775058(v=vs.85))des Monikers zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f06-104">Asynchronous storage supports two storage modes: blocking and nonblocking, which a client (either a browser or the object itself) can specify by returning BINDF\_ASYNCSTORAGE from the moniker's call to [**IBindStatusCallback::GetBindInfo**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775058(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="30f06-105">Wenn ein Client bindf \_ asyncstorage angibt, empfängt er einen Zeiger auf einen nicht blockierenden asynchronen Speicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f06-105">If a client specifies BINDF\_ASYNCSTORAGE, it receives a pointer to a nonblocking asynchronous storage.</span></span> <span data-ttu-id="30f06-106">Andernfalls erhält Sie einen Zeiger auf einen blockierenden asynchronen Speicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f06-106">Otherwise, it receives a pointer to a blocking asynchronous storage.</span></span> <span data-ttu-id="30f06-107">Auch wenn der Client keinen asynchronen Bindungs Vorgang anfordert (durch das nicht registrieren von [**ibindstatus-Callback**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775060(v=vs.85)) beim Bindungs Kontext), gibt der Moniker weiterhin einen blockierenden asynchronen Speicher zurück, der das progressive Laden für ältere Anwendungen ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f06-107">Even if the client does not request an asynchronous binding operation (by not registering [**IBindStatusCallback**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775060(v=vs.85)) with the bind context), the moniker still returns a blocking asynchronous storage, enabling progressive loading for legacy applications.</span></span>

<span data-ttu-id="30f06-108">Im nicht blockierenden Modus gibt ein asynchroner Speicher "E Pending" zurück, \_ Wenn Daten nicht verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f06-108">In nonblocking mode, an asynchronous storage returns E\_PENDING when data is unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="30f06-109">Beim Empfang dieser Nachricht wartet der Client auf eine Benachrichtigung, dass zusätzliche Daten verfügbar sind, bevor erneut versucht wird, ihn herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f06-109">Upon receiving this message, the client waits for notification that additional data is available before trying again to download it.</span></span>

<span data-ttu-id="30f06-110">Im Blockierungs Modus \_ blockiert der asynchrone Speicher den aufzurufenden, bis neue Daten verfügbar sind, und gibt die neuen Daten zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f06-110">In blocking mode, instead of returning E\_PENDING, the asynchronous storage blocks the call until new data is available, then unblocks the call and returns the new data.</span></span> <span data-ttu-id="30f06-111">Der Client muss bereit sein, die Daten zu empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f06-111">The client must be ready to receive the data.</span></span> <span data-ttu-id="30f06-112">Während der Thread blockiert wird, sind Daten, die bereits an den Client übermittelt wurden, dem Benutzer vollständig verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f06-112">While the thread is blocked, data already passed to the client is fully available to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="30f06-113">Der Blockierungs Modus ist erforderlich, da Clients, die den asynchronen Speicher nicht kennen \_ , E ausstehend nicht erkennen und davon ausgehen, dass ein nicht BEHEB barer Fehler aufgetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f06-113">Blocking mode is necessary because clients unaware of asynchronous storage will not recognize E\_PENDING and will assume that an unrecoverable error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="30f06-114">Durch das Blockieren des asynchronen Speichers können vorhandene Clients progressives Rendering durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f06-114">Blocking asynchronous storage enables existing clients to do progressive rendering.</span></span>

 

 