---
title: Serialisiertes Eigenschaften Satz Format für strukturierte Speicherung
description: Persistente Eigenschaften Sätze stellen eine Option zum Speichern von Daten in Dateisystem Entitäten bereit. Es wird empfohlen, Sie zu erstellen und zu verwalten, indem Sie die IPropertySetStorage-Schnittstelle und die IPropertyStorage-Schnittstelle verwenden, die unter Eigenschaften und Eigenschaften Sätze beschrieben werden.
ms.assetid: f22abe40-535f-4178-9460-59bbe26ff178
keywords:
- Strukturierter Speicherplatz Halter-STG, Grundlagen, serialisiertes Eigenschaften Satz Format
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1ea03d5ccab337897be801840080e83a6fa86880
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "106340722"
---
# <a name="structured-storage-serialized-property-set-format"></a><span data-ttu-id="3b54f-105">Serialisiertes Eigenschaften Satz Format für strukturierte Speicherung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-105">Structured Storage Serialized Property Set Format</span></span>

<span data-ttu-id="3b54f-106">Persistente Eigenschaften Sätze stellen eine Option zum Speichern von Daten in Dateisystem Entitäten bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-106">Persistent property sets provide an option to store data within file system entities.</span></span> <span data-ttu-id="3b54f-107">Es wird empfohlen, Sie zu erstellen und zu verwalten, indem Sie die [**IPropertySetStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertysetstorage) -Schnittstelle und die [**IPropertyStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertystorage) -Schnittstelle verwenden, die unter [Eigenschaften und Eigenschaften Sätze](properties-and-property-sets.md)beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-107">It is recommended that, to create and manage them, you use the [**IPropertySetStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertysetstorage) and [**IPropertyStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertystorage) interfaces described in [Properties and Property Sets](properties-and-property-sets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3b54f-108">Eigenschafts Sätze bestehen aus einem markierten Abschnitt von Werten, wobei der Abschnitt eindeutig durch einen Format Bezeichner (fmtid) identifiziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-108">Property sets are composed of a tagged section of values, with the section uniquely identified by a format identifier (FMTID).</span></span> <span data-ttu-id="3b54f-109">Jede Eigenschaft besteht aus einem Eigenschaften Bezeichner und einem Typindikator, der einen Wert darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-109">Every property consists of a property identifier and a type indicator that represents a value.</span></span> <span data-ttu-id="3b54f-110">Jeder in einem Eigenschaften Satz gespeicherte Wert verfügt über einen eindeutigen Eigenschaften Bezeichner, der die Eigenschaft unterscheidet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-110">Each value stored in a property set has a unique property identifier that distinguishes the property.</span></span> <span data-ttu-id="3b54f-111">Der Typindikator beschreibt die Darstellung der Daten im-Wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-111">The type indicator describes the representation of the data in the value.</span></span>

<span data-ttu-id="3b54f-112">Wenn Sie die [**IPropertySetStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertysetstorage) -Schnittstelle und die [**IPropertyStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertystorage) -Schnittstelle verwenden, müssen Sie die Format Struktur der serialisierten com-Eigenschaften Menge nicht verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-112">When you use the [**IPropertySetStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertysetstorage) and [**IPropertyStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertystorage) interfaces, you do not have to handle the COM serialized property set format structure.</span></span> <span data-ttu-id="3b54f-113">Weitere Informationen finden Sie in den aufgelisteten Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-113">For more information, see the listed topics:</span></span>

<span data-ttu-id="3b54f-114">Alle Datenelemente in einem Eigenschaften Satz werden in der Intel-Darstellung gespeichert (d. h. in Little-Endian-Byte Reihenfolge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-114">All data elements within a property set are stored in Intel representation (that is, in little-endian byte order).</span></span>

<span data-ttu-id="3b54f-115">COM definiert ein serialisiertes Standarddatenformat für Eigenschaften Sätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-115">COM defines a standard, serialized data format for property sets.</span></span> <span data-ttu-id="3b54f-116">Wenn das serialisierte Format und nicht die Schnittstellen verarbeitet werden, haben Eigenschafts Sätze die folgenden Eigenschaften:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-116">When handling the serialized format, and not with the interfaces, property sets have the following characteristics:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b54f-117">Mit Eigenschafts Sätzen können unterschiedliche Anwendungen ihre eigenen unabhängigen Eigenschaften Sätze erstellen, die für die Anwendung bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-117">Property sets allow for different applications to create their own independent property sets to serve the application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b54f-118">Eigenschaften Sätze können in einer einzelnen [**IStream**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istream) -Instanz oder in einer [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage) -Instanz gespeichert werden, die mehrere Datenströme enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-118">Property sets can be stored in a single [**IStream**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istream) instance or in an [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage) instance that contains multiple streams.</span></span> <span data-ttu-id="3b54f-119">Eigenschaften Sätze sind einfach ein anderer Datentyp, der in vielen verschiedenen Formen eines Speicher internen oder Speicher internen Speichers gespeichert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-119">Property sets are simply another data type that can be stored in many different forms of an in-memory or on-disk storage.</span></span> <span data-ttu-id="3b54f-120">Weitere Informationen und empfohlene Konventionen zum Erstellen des Zeichen folgen namens für das Speicher Objekt finden Sie unter [Benennungs Konventionen für Speicher Objekte](storage-object-naming-conventions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-120">For more information and recommended conventions for creating the string name for the storage object, see [Storage Object Naming Conventions](storage-object-naming-conventions.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b54f-121">Mit Eigenschafts Sätzen kann ein Wörterbuch mit anzeigen Amen eingeschlossen werden, die den Inhalt beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-121">Property sets allow for a dictionary of display names to be included that describe the contents.</span></span> <span data-ttu-id="3b54f-122">Eine Reihe von Konventionen für die Auswahl von Eigenschaften Namen wird empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-122">A set of conventions for choosing property names is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="3b54f-123">Weitere Informationen zu diesem optionalen Wörterbuch finden Sie unter [reservierte Eigenschaften](reserved-property-identifiers.md)Bezeichner, einschließlich der Eigen [schafts-ID 0](/windows/desktop/Stg/reserved-property-identifiers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-123">For more information about this optional dictionary, see [Reserved Property Identifiers](reserved-property-identifiers.md), including [Property ID 0](/windows/desktop/Stg/reserved-property-identifiers).</span></span>

<span data-ttu-id="3b54f-124">Der Eigenschafts Satz-Stream ist in drei Hauptbestandteile unterteilt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-124">The property set stream is divided into three major parts:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b54f-125">Header</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-125">Header</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b54f-126">FormatID/Offset-paar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-126">FORMATID/offset pair</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b54f-127">Abschnitt, der die tatsächlichen Eigenschaften Satz Werte enthält</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-127">Section containing the actual property set values</span></span>

<span data-ttu-id="3b54f-128">Die Gesamtlänge des Eigenschaften Satz-Streams muss kleiner oder gleich 256 KB sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-128">The overall length of the property set stream must be less than or equal to 256K.</span></span> <span data-ttu-id="3b54f-129">Die folgenden Abschnitte, die [Eigenschaften Satz Kopfzeile](property-set-header.md), das [Format-ID/Offset-paar](format-identifier-offset-pair.md)und den [Abschnitt](section.md) (einschließlich der Eigenschaften Bezeichner [/Offset-Paare](property-identifiers-offset-pairs.md)) mit unterstützenden Themen beschreiben die einzelnen Komponenten, die das Eigenschafts Satz-Daten Format bilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-129">The following sections, [Property Set Header](property-set-header.md), [Format Identifier/Offset Pair](format-identifier-offset-pair.md), and [Section](section.md) (including [Property Identifiers/Offset Pairs](property-identifiers-offset-pairs.md)), with supporting topics, describe the individual components that compose the property-set data format.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="3b54f-130">In früheren Versionen dieses Dokuments wurden Erweiterungen zum Eigenschaften Satz-Stream mit mehr als einem zulässigen Abschnitt beschrieben, aber das wurde überarbeitet, um einen Abschnitt im Eigenschaftenstream bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-130">Previous versions of this document described extensions to the property set stream with more than one section allowed, but that has been revised to provide for one section in the property stream.</span></span> <span data-ttu-id="3b54f-131">Die einzige Ausnahme sind [die documentsummaryinformation-und UserDefined-Eigenschaften Sätze](the-documentsummaryinformation-and-userdefined-property-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b54f-131">The one exception is [The DocumentSummaryInformation and UserDefined Property Sets](the-documentsummaryinformation-and-userdefined-property-sets.md).</span></span>

 

 

 