---
title: Verwenden von Visual Studio
description: Microsoft Visual Studio 6,0 stellt eine Projektdatei für die einzelnen Beispiele bereit.
ms.assetid: 8da6affd-a881-4dc4-a2e6-d35f655c69fe
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f5b32359a29d14a6cd5a4d08d015a6598ade376d
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103707295"
---
# <a name="using-visual-studio"></a><span data-ttu-id="aa66c-103">Verwenden von Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-103">Using Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="aa66c-104">Microsoft Visual Studio 6,0 stellt eine Projektdatei für die einzelnen Beispiele bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-104">For convenience, Microsoft Visual Studio 6.0 provides a project file for each sample.</span></span> <span data-ttu-id="aa66c-105">Diese Datei enthält die DSP-Erweiterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-105">This file has the DSP extension.</span></span> <span data-ttu-id="aa66c-106">Außerdem wird eine Arbeitsbereichs Datei "allsamp. DSW" im Hauptverzeichnis bereitgestellt, sodass Sie alle Beispiele in Visual Studio gleichzeitig kompilieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-106">An Allsamp.dsw workspace file is also provided in the main directory so that you can compile all the samples at once from within Visual Studio.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="aa66c-107">Die folgenden Anweisungen sind für Microsoft Visual Studio 6,0 geschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-107">The following instructions are written for Microsoft Visual Studio 6.0.</span></span> <span data-ttu-id="aa66c-108">Die Befehle können sich in früheren und späteren Versionen von Visual Studio unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-108">The commands may differ in earlier and later versions of Visual Studio.</span></span>

 

<span data-ttu-id="aa66c-109">Wenn Sie das entsprechende Projekt für ein Beispiel laden möchten, können Sie Visual Studio an der Eingabeaufforderung im Verzeichnis des Beispiels ausführen, wie im folgenden Beispiel gezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-109">To load the appropriate project for a sample, you can run Visual Studio at the command prompt in the sample's directory as shown in the following example.</span></span> <span data-ttu-id="aa66c-110">Sie müssen den Namen des Beispielprojekts für ersetzen **<project name>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-110">You must substitute the sample project name for **<project name>**.</span></span>

<span data-ttu-id="aa66c-111">**Msdev <project name> . DSP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-111">**msdev <project name>.dsp**</span></span>

<span data-ttu-id="aa66c-112">Sie können auch einfach auf die DSP-Datei im Windows-Explorer doppelklicken, um den Arbeitsbereich eines Beispiels in Visual Studio zu laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-112">You can also simply double-click the .dsp file in the Windows Explorer to load a sample's workspace into Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="aa66c-113">In Visual Studio können Sie dann die C++-Klassen der Beispiel Quelle durchsuchen und im Allgemeinen die anderen edit-compile-Debug-Vorgänge durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-113">From within Visual Studio you can then browse the C++ classes of the sample source and generally perform the other edit-compile-debug operations.</span></span>

<span data-ttu-id="aa66c-114">Als Teil des Platform Software Development Kit (SDK) erfordert die Kompilierung dieser Beispiele in Visual Studio die ordnungsgemäße Einstellung von Verzeichnis Pfaden in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-114">As part of the Platform Software Development Kit (SDK), the compilation of these samples from within Visual Studio requires the proper setting of directory paths in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="aa66c-115">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Verzeichnispfade festzulegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-115">To set the directory paths, perform the following steps:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aa66c-116">Führen Sie Microsoft Visual Studio (Visual C++) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-116">Run Microsoft Visual Studio (Visual C++).</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-117">Wählen Sie **im Menü Extras** die **Option Optionen...** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-117">Choose **Options...** on the **Tools** menu.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-118">Wählen Sie im Dialogfeld **Optionen** die Registerkarte **Verzeichnisse** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-118">Choose the **Directories** tab in the **Options** dialog.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-119">Wählen Sie in der Dropdown Liste **Verzeichnisse anzeigen für** die Option **ausführbare Dateien** aus, und geben Sie den Pfad für das Verzeichnis bin für Ihr installiertes Platform SDK ein (z. b. C: \\ Program Files \\ Microsoft SDK \\ bin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-119">In the **Show Directories For** drop-down list, select **Executable files** and enter the BIN directory path for your installed Platform SDK (for example, C:\\Program Files\\Microsoft SDK\\Bin).</span></span> <span data-ttu-id="aa66c-120">Klicken Sie auf die Schaltfläche mit dem Pfeil nach oben, um den neu eingegebenen Pfad so zu verschieben, dass er der erste Eintrag in der Liste **Verzeichnisse** ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-120">Click the up arrow button to move this newly entered path so that it is the first entry in the **Directories** list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-121">Wählen Sie in der Dropdown Liste **Verzeichnisse anzeigen für** die Option **Dateien einschließen** aus, und geben Sie den Includeverzeichnis Pfad für Ihr installiertes Plattform-SDK ein (z. b. C: \\ Programmdateien \\ Microsoft SDK \\ include).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-121">In the **Show Directories For** drop-down list select **Include files** and enter the INCLUDE directory path for your installed Platform SDK(for example, C:\\Program Files\\Microsoft SDK\\include).</span></span> <span data-ttu-id="aa66c-122">Klicken Sie auf die Schaltfläche mit dem Pfeil nach oben, um den neu eingegebenen Pfad so zu verschieben, dass er der erste Eintrag in der Liste **Verzeichnisse** ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-122">Click the up arrow button to move this newly entered path so that it is the first entry in the **Directories** list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-123">Wählen Sie in der Dropdown Liste **Verzeichnisse anzeigen für** die Option **Bibliotheksdateien** aus, und geben Sie den Verzeichnispfad Verzeichnis für Ihr installiertes Platform SDK ein (z. b. C: \\ Program Files \\ Microsoft SDK \\ lib).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-123">In the **Show Directories For** drop-down list select **Library files** and enter the LIB directory path for your installed Platform SDK(for example, C:\\Program Files\\Microsoft SDK\\Lib).</span></span> <span data-ttu-id="aa66c-124">Klicken Sie auf die Schaltflächen nach oben, um den neu eingegebenen Pfad so zu verschieben, dass er der erste Eintrag in der Liste **Verzeichnisse** ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-124">Click the up arrow buttons to move this newly entered path so that it is the first entry in the **Directories** list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-125">Klicken Sie im Dialogfeld **Optionen** auf die Schaltfläche OK, um die Einstellungen abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-125">Click the OK button in the **Options** dialog to complete the settings.</span></span>

<span data-ttu-id="aa66c-126">Von dort aus können Sie den Editor, den Debugger und die Projektfunktionen zum Bearbeiten, kompilieren, verknüpfen und Debuggen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-126">From there you can use the editor, debugger, and project facilities to edit, compile, link, and debug.</span></span>

<span data-ttu-id="aa66c-127">Andere visuelle IDES können auch problemlos eines ihrer systemeigenen Projekt Makefiles generieren, wenn die vorhandenen Quelldateien eines Code Beispiels vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-127">Other visual IDEs can also easily generate one of their native project makefiles, given the existing source files of a code sample.</span></span> <span data-ttu-id="aa66c-128">Wenn Sie eine solche IDE verwenden, kann das Erstellen eines solchen systemeigenen Projekt Makefile sehr nützlich sein, da es eine Möglichkeit bietet, die C++-Klassen des Programms zu durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-128">If you are using such an IDE, generating such a native project makefile can be very worthwhile because it offers a way to browse the C++ classes of the program.</span></span> <span data-ttu-id="aa66c-129">Weitere Informationen zur Verwendung externer Makefiles oder zum Erstellen eines systemeigenen Projekts Makefile mithilfe eines Satzes vorhandener Quelldateien finden Sie in der IDE-Dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-129">For more information about using external makefiles or creating a native project makefile using a set of existing source files, see your IDE documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="aa66c-130">Abgesehen von der Abhängigkeit von dem allgemeinen Code in den gleich geordneten apputil-, Inc-und lib-Verzeichnissen sind viele Codebeispiele eigenständig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-130">Aside from the dependence on the common code in the sibling APPUTIL, INC, and LIB directories, many code samples are self-contained.</span></span> <span data-ttu-id="aa66c-131">Erstellen Sie apputil, bevor Sie andere Codebeispiele erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-131">Build APPUTIL before you build any other code samples.</span></span> <span data-ttu-id="aa66c-132">Einige Beispiele, die später in der Sequenz verwendet werden, funktionieren möglicherweise mit den kompilierten Ergebnissen früherer Beispiele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-132">Some samples later in the sequence may work with the compiled results of earlier samples.</span></span> <span data-ttu-id="aa66c-133">Diese Codebeispiel Abhängigkeiten sind wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-133">These code sample interdependencies are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aa66c-134">Beliebig: das Erstellen eines beliebigen Code Beispiels erfordert vor der Erstellung von apputil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-134">Any: Build of any code sample needs prior build of APPUTIL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-135">Dlluser: Build oder Run erfordert vorherige Build von dllskel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-135">DLLUSER: Build or run needs prior build of DLLSKEL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-136">Comuser: Erstellen oder ausführen erfordert vor der Erstellung von comobj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-136">COMUSER: Build or run needs prior build of COMOBJ.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-137">Dllservice: der Buildvorgang muss vor der Registrierung erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-137">DLLSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-138">Dllclien: Ausführen erfordert vorheriger Build von dllservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-138">DLLCLIEN: Run needs prior build of DLLSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-139">Licservice: der Buildvorgang muss vor der Registrierung erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-139">LICSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-140">Licclien: "Run" erfordert vorherige Erstellung von "licservice" und "dllservice".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-140">LICCLIEN: Run needs prior build of LICSERVE and DLLSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-141">Marshal: für den Build ist ein vorheriger Registrierungs Build erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-141">MARSHAL: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-142">Locservice: Erstellen oder ausführen erfordert vor dem Erstellen von Register und Mars Hallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-142">LOCSERVE: Build or run needs prior build of REGISTER and MARSHAL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-143">Locclien: Ausführen erfordert vorheriger Build von locservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-143">LOCCLIEN: Run needs prior build of LOCSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-144">Aptservice: Erstellen oder ausführen erfordert vor dem Erstellen von Register und Mars Hallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-144">APTSERVE: Build or run needs prior build of REGISTER and MARSHAL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-145">Aptclien: Run erfordert vorherige Erstellung von aptservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-145">APTCLIEN: Run needs prior build of APTSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-146">Remclien: für die Erstellung oder den Testlauf müssen vor dem Erstellen von Register und Mars Hallen auf dem lokalen Computer (Client Computer) die</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-146">REMCLIEN: Build or run needs prior build of REGISTER and MARSHAL on local (client) computer.</span></span> <span data-ttu-id="aa66c-147">Ausführen erfordert vorherige Erstellung von Register, Mars Hall und aptservice auf einem Remote Computer (Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-147">Run needs prior build of REGISTER, MARSHAL, and APTSERVE on remote (server) computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-148">Freservice: der Buildvorgang muss vor der Registrierung erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-148">FRESERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-149">"F": "Run" erfordert vorherige Erstellung von "freservice".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-149">FRECLIEN: Run needs prior build of FRESERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-150">Sparen: der Build benötigt einen früheren Buildvorgang für das Register.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-150">CONSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-151">"Konclien: Ausführen" erfordert vor der Erstellung der Einsparung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-151">CONCLIEN: Run needs prior build of CONSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-152">Stoservice: der Buildvorgang muss vor der Registrierung erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-152">STOSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-153">Stoclien: Run erfordert vorherige Erstellung von stoservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-153">STOCLIEN: Run needs prior build of STOSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-154">Perserve: der Buildvorgang muss vor der Registrierung erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-154">PERSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-155">Pertext: für den Build ist ein vorheriger Registrierungs Build erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-155">PERTEXT: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-156">Perdraw: der Buildvorgang muss vor der Registrierung erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-156">PERDRAW: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-157">Perclien: Run erfordert vorherige Erstellung von perservice, pertext und perdraw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-157">PERCLIEN: Run needs prior build of PERSERVE, PERTEXT, and PERDRAW.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-158">Dcdmarsh: der Buildvorgang muss vor der Registrierung erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-158">DCDMARSH: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-159">Dcdservice: Erstellen oder ausführen erfordert vor der Erstellung von Register und dcdmarsh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-159">DCDSERVE: Build or run needs prior build of REGISTER and DCDMARSH.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa66c-160">Dcomdraw: für die Erstellung oder den Testlauf müssen vorherige Buildschritte und dcdmarsh auf dem lokalen Computer (Client) ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-160">DCOMDRAW: Build or run needs prior build of REGISTER and DCDMARSH on local (client) computer.</span></span> <span data-ttu-id="aa66c-161">Ausführen erfordert vorherige Erstellung von Register, dcdmarsh und dcomdraw auf einem Remote Computer (Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66c-161">Run needs prior build of REGISTER, DCDMARSH, and DCOMDRAW on remote (server) computer.</span></span>

 

 




