---
description: Liste geschützter Ressourcen
ms.assetid: 70413c13-3db0-4af0-b584-259cce70f084
title: Liste geschützter Ressourcen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 316a9bf9233283a7c0aba11f0d5fe8a09f38f1e7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104218320"
---
# <a name="protected-resource-list"></a><span data-ttu-id="0cf62-103">Liste geschützter Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-103">Protected Resource List</span></span>

<span data-ttu-id="0cf62-104">Die Berechtigung für den Vollzugriff zum Ändern von durch WRP geschützten Ressourcen ist auf Treuhänder beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-104">Permission for full access to modify WRP-protected resources is restricted to TrustedInstaller.</span></span> <span data-ttu-id="0cf62-105">Durch WRP geschützte Ressourcen können nur mithilfe der [unterstützten Ressourcenaustausch Mechanismen](supported-file-replacement-mechanisms.md) mit dem Windows-Modul Installations Dienst geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-105">WRP-protected resources can be changed only using the [Supported Resource Replacement Mechanisms](supported-file-replacement-mechanisms.md) with the Windows Modules Installer service.</span></span>

<span data-ttu-id="0cf62-106">WRP schützt Dateien mit den folgenden Erweiterungen, die von Windows Server 2008 oder Windows Vista installiert werden:. dll,. exe,. ocx und. sys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-106">WRP protects files with the following extensions that are installed by Windows Server 2008 or Windows Vista: .dll, .exe, .ocx, and .sys.</span></span>

<span data-ttu-id="0cf62-107">WRP schützt wichtige Dateien, die von Windows Server 2008 oder Windows Vista installiert werden, mit den folgenden Erweiterungen:. "ACM", ". ade", ". adp", ". app", ". ASA", ". asp", ". aspx", ". ax", ".,. bat", ". bin", ". cer", ". chm", ". CLB", ". cmd", "" csh ",". dll ",". drv ",". DTD ",". exe ",". f ",". grp ",". H1S ",". hlp ",". hta ",". IME ",". inf ",". ins ",". ISP ",.... ,. MAM,. man,. maq,. Mar,. mas,. Mat,. Mau,. MAV,. Maw,. MDA,. mdb,. MDE,. MDT,. mdw,. mdz,. msc,. msi,. msp,. MST,. MUI,. nls,. ocx,. OPS,. PAL,. PCD,. pif,. prf,. PRG,. PST,. reg,. SCF,. scr,. SCT,. SHB,. SHS,. sys,. tlb,. tsp,. URL,. vb,. vbe,. VSB,. VSMacros,. VSS,. VST,. VSW,. WS,. WSC,. wsf,. WSH,. xsd und. Xsl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-107">WRP protects critical files that are installed by Windows Server 2008 or Windows Vista with the following extensions: .acm, .ade, .adp, .app, .asa, .asp, .aspx, .ax, .bas, .bat, .bin, .cer, .chm, .clb, .cmd, .cnt, .cnv, .com, .cpl, .cpx, .crt, .csh, .dll, .drv, .dtd, .exe, .fxp, .grp, .h1s, .hlp, .hta, .ime, .inf, .ins, .isp, .its, .js, .jse, .ksh, .lnk, .mad, .maf, .mag, .mam, .man, .maq, .mar, .mas, .mat, .mau, .mav, .maw, .mda, .mdb, .mde, .mdt, .mdw, .mdz, .msc, .msi, .msp, .mst, .mui, .nls, .ocx, .ops, .pal, .pcd, .pif, .prf, .prg, .pst, .reg, .scf, .scr, .sct, .shb, .shs, .sys, .tlb, .tsp, .url, .vb, .vbe, .vbs, .vsmacros, .vss, .vst, .vsw, .ws, .wsc, .wsf, .wsh, .xsd, and .xsl.</span></span>

<span data-ttu-id="0cf62-108">WRP schützt wichtige Ordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-108">WRP protects critical folders.</span></span> <span data-ttu-id="0cf62-109">Ein Ordner, der nur durch WRP geschützte Dateien enthält, kann gesperrt werden, sodass nur der Windows-vertrauenswürdige Installer Dateien oder Unterordner im Ordner erstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-109">A folder containing only WRP-protected files may be locked so that only the Windows trusted installer is able to create files or subfolders in the folder.</span></span> <span data-ttu-id="0cf62-110">Ein Ordner kann teilweise gesperrt sein, damit Administratoren Dateien und Unterordner im Ordner erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-110">A folder may be partially locked to enable Administrators to create files and subfolders in the folder.</span></span>

<span data-ttu-id="0cf62-111">WRP schützt wichtige Registrierungsschlüssel, die von Windows Server 2008 und Windows Vista installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-111">WRP protects essential registry keys installed by Windows Server 2008 and Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="0cf62-112">Wenn ein Schlüssel durch WRP geschützt ist, können alle seine Unterschlüssel und Werte geschützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-112">If a key is protected by WRP, all its subkeys and values can be protected.</span></span>

<span data-ttu-id="0cf62-113">WRP kopiert Dateien, die zum Neustart von Windows benötigt werden, im *Cache Verzeichnis* unter% windir% \\ WinSxS \\ Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-113">WRP copies files that are needed to restart Windows in the *cache directory* located at %Windir%\\winsxs\\Backup.</span></span> <span data-ttu-id="0cf62-114">Wichtige Dateien, die zum Neustart von Windows nicht benötigt werden, werden nicht in das Cache Verzeichnis kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-114">Critical files that are not needed to restart Windows are not copied to the cache directory.</span></span> <span data-ttu-id="0cf62-115">Die Größe des Cache Verzeichnisses und die Liste der in den Cache kopierten Dateien können nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-115">The size of the cache directory and the list of files copied to cache cannot be modified.</span></span>

<span data-ttu-id="0cf62-116">\* \* Windows Server 2003 und Windows XP: \* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-116">\*\*Windows Server 2003 and Windows XP:  \*\*</span></span>

<span data-ttu-id="0cf62-117">Der Windows-Datei Schutz (WFP) war mit dem WRP vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-117">Windows File Protection (WFP) preceded WRP.</span></span>

<span data-ttu-id="0cf62-118">WFP schützt Dateien, die von Windows installiert werden, mit den folgenden Erweiterungen:. dll,. exe,. ocx und. sys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-118">WFP protects files that are installed by Windows with the following extensions: .dll, .exe, .ocx, and .sys.</span></span> <span data-ttu-id="0cf62-119">Außerdem sind die TrueType-Schriftarten micross. ttf, Tahoma. ttf und TahomaBD. ttf ebenfalls geschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-119">In addition, the TrueType fonts Micross.ttf, Tahoma.ttf, and Tahomabd.ttf are also protected.</span></span>

<span data-ttu-id="0cf62-120">Am Ende der Windows-Installation führt WFP eine Überprüfung aller geschützten Dateien durch, um sicherzustellen, dass Sie nicht durch Anwendungen geändert wurden, die durch eine unbeaufsichtigte Installation installiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-120">At the end of the Windows installation, WFP runs a scan of all protected files to ensure they have not been modified by applications installed through unattended installation.</span></span> <span data-ttu-id="0cf62-121">WFP kopiert auch überprüfte Versionen dieser Systemdateien in das Cache Verzeichnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-121">WFP also copies verified versions of these system files to the cache directory.</span></span> <span data-ttu-id="0cf62-122">Wenn eine Anwendung versucht, eine geschützte Datei zu ersetzen, kann die ursprüngliche Datei von WFP aus dem Cache Verzeichnis wieder hergestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-122">When an application attempts to replace a protected file, WFP can restore the original file from the cache directory.</span></span>

<span data-ttu-id="0cf62-123">Der Standardwert ist% SystemRoot% \\ system32 \\ Dllcache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-123">The default value is %systemroot%\\system32\\dllcache.</span></span> <span data-ttu-id="0cf62-124">Um einen anderen Speicherort für den Cache anzugeben, erstellen Sie den folgenden Registrierungs Wert: **HKEY \_ local \_ Machine \\ Software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ CurrentVersion \\ Winlogon \\ SFCDllCacheDir**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-124">To specify a different location for the cache, create the following registry value: **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Winlogon\\SFCDllCacheDir**</span></span>

<span data-ttu-id="0cf62-125">Dies muss ein lokaler Pfad sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-125">This must be a local path.</span></span> <span data-ttu-id="0cf62-126">Wenn Sie einen Netzwerkpfad verwenden, wird eine einzelne freigegebene Netzwerkquelle für Cache Dateien erstellt, vorausgesetzt, dass alle Clients, die die Freigabe verwenden, dieselben Service Packs und Hotfixes ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-126">Using a network path creates a single shared network source for cache files, provided all clients using the share are running the same service packs and hotfixes.</span></span>

<span data-ttu-id="0cf62-127">Die Standardgröße des Caches ist unbegrenzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-127">The default size of the cache is unlimited.</span></span> <span data-ttu-id="0cf62-128">Um die Größe des Caches zu ändern, verwenden Sie die folgende Registrierungs Einstellung: **HKEY \_ local \_ Machine \\ Software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ CurrentVersion \\ Winlogon \\ SFCQuota**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-128">To change the size of the cache, use the following registry setting: **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Winlogon\\SFCQuota**</span></span>

<span data-ttu-id="0cf62-129">Wenn der Wert SFC- \_ Kontingent \_ alle \_ Dateien ist, werden alle Systemdateien im Cache Verzeichnis zwischengespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-129">If the value is SFC\_QUOTA\_ALL\_FILES, all system files will be cached in the cache directory.</span></span>

<span data-ttu-id="0cf62-130">Aufgrund von Speicherplatz Überlegungen ist es möglicherweise nicht wünschenswert, zwischengespeicherte Versionen aller Systemdateien im Cache Verzeichnis beizubehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-130">Due to disk space considerations, it may not be desirable to maintain cached versions of all system files in the cache directory.</span></span> <span data-ttu-id="0cf62-131">Abhängig von der Größe des Caches speichert WFP überprüfte Dateiversionen im Cache Verzeichnis auf der System Festplatte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-131">Depending on the size of the cache, WFP will store verified file versions in the cache directory on the system hard drive.</span></span> <span data-ttu-id="0cf62-132">WFP fügt dem Cache Dateien hinzu, bis die Größe des Cache Verzeichnisses das angegebene Limit erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-132">WFP will add files to the cache until the size of the cache directory reaches the specified limit.</span></span>

<span data-ttu-id="0cf62-133">Wenn eine Anwendung versucht, eine geschützte Datei zu ersetzen, die sich nicht im Cache befindet, versucht WFP, die ursprüngliche Datei aus der Installationsquelle wiederherzustellen, wobei der Benutzer ggf. aufgefordert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf62-133">When an application attempts to replace a protected file that is not in the cache, WFP attempts to restore the original file from the installation source, prompting the user if necessary.</span></span>

 

 



