---
title: Datenschutzbestimmungen für Entwicklerlizenzen
description: Datenschutzbestimmungen Windows 8 Microsoft Windows 8 Developer-Lizenz
ms.assetid: 6864BFBF-755B-4FE3-8684-93D85984FF1E
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ccc532d560c3f173571bef033050193715e9b024
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108103618"
---
# <a name="microsoft-windows-8-developer-license-privacy-statement"></a><span data-ttu-id="86436-103">Datenschutzbestimmungen Windows 8 Microsoft Windows 8 Developer-Lizenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-103">Microsoft Windows 8 Developer License Privacy Statement</span></span>

<span data-ttu-id="86436-104">Letzte Aktualisierung: Oktober 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-104">Last updated: October 2012</span></span>

<span data-ttu-id="86436-105">Microsoft verpflichtet sich, Ihre Privatsphäre zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-105">Microsoft is committed to protecting your privacy.</span></span> <span data-ttu-id="86436-106">In dieser Datenschutzerklärung werden viele der Datensammlungs- und Nutzungsmethoden von Microsoft im Zusammenhang mit der Ausstellung einer Windows 8 Developer License ("Developer License") erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-106">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft related to issuing a Windows 8 Developer License (“Developer License”).</span></span> <span data-ttu-id="86436-107">Die Bestimmungen gelten nicht für andere Microsoft-Websites, -Dienste und -Produkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-107">It does not apply to other online or offline Microsoft sites, products, or services.</span></span>

<span data-ttu-id="86436-108">Der Entwicklerlizenzierungsdienst stellt eine Entwicklerlizenz für Ihren PC aus, mit der Sie Apps installieren und ausführen können, die nicht vom Windows Store veröffentlicht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-108">The developer licensing service issues a developer license for your PC, which allows you to install and run apps that have not been published by the Windows Store.</span></span>

### <a name="collection-and-use-of-your-information"></a><span data-ttu-id="86436-109">Erfassung und Verwendung Ihrer persönlichen Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-109">Collection and Use of Your Information</span></span>

<span data-ttu-id="86436-110">Um eine Entwicklerlizenz zu erhalten, müssen Sie sich mit einer Lizenz beim Entwicklerlizenzierungswebdienst Microsoft-Konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-110">To obtain a developer license, you must sign in to the developer licensing web service with a Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="86436-111">Dadurch erhält der Dienst Zugriff auf die Kontaktinformationen in Microsoft-Konto Profil, z. B. Ihren Namen und Ihre E-Mail-Adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-111">This gives the service access to the contact information in your Microsoft account profile, such as your name and email address.</span></span> <span data-ttu-id="86436-112">Sie können Ihre Anwendung auch Microsoft-Konto, um sich bei vielen verschiedenen Microsoft-Websites und -Diensten sowie bei ausgewählten Microsoft-Partnern zu anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-112">You can also use your Microsoft account to sign in to many different Microsoft sites and services, as well as those of select Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="86436-113">Durch die Anmeldung bei einer Website oder einem Dienst von Microsoft können Sie automatisch bei anderen Websites und Diensten von Microsoft angemeldet werden, wenn Sie diese besuchen bzw. in Anspruch nehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-113">By signing in to one Microsoft site or service, you may be automatically signed in when you visit other Microsoft sites and services.</span></span> <span data-ttu-id="86436-114">Weitere Informationen dazu, wie Ihre Anmeldeinformationen verwendet werden, wenn Sie sich bei teilnehmenden Websites anmelden, finden Sie in den Datenschutzbestimmungen unter <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=260845> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-114">To learn more about how your credential information is used when you sign in to participating sites, please read the privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=260845>.</span></span>

<span data-ttu-id="86436-115">Wenn Sie eine Entwicklerlizenz anfordern, sammelt Microsoft Informationen zu Ihrem PC und den darauf installierten Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-115">When you request a developer license, Microsoft collects information about your PC and the apps installed on it.</span></span> <span data-ttu-id="86436-116">Diese Informationen umfassen den Namen, hersteller und das Modell Ihres PCs. Ihre IP-Adresse; einen eindeutigen Bezeichner, der basierend auf der Hardwarekonfiguration Ihres PCs generiert wird; und die Edition von Windows, die Sie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-116">This information includes your PC’s name, manufacturer, and model; your IP address; a unique identifier generated based on your PC’s hardware configuration; and the edition of Windows you’re using.</span></span> <span data-ttu-id="86436-117">Wenn bereits eine Entwicklerlizenz auf Ihrem PC installiert ist (z. B. wenn Sie eine abgelaufene Entwicklerlizenz verlängern), sendet Windows auch den App-Namen und Informationen zum Herausgeber für jede App auf Ihrem PC, die mit dieser Entwicklerlizenz installiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-117">If there’s already a developer license installed on your PC (for example, if you’re renewing a developer license that has expired), Windows will also send the app name and information about the publisher for any app on your PC that was installed using that developer license.</span></span>

<span data-ttu-id="86436-118">Die Daten, die wir von Ihnen erfassen, werden von Microsoft und den von Microsoft kontrollierten Tochterunternehmen und verbundenen Unternehmen dazu verwendet, die von Ihnen genutzten Features zu aktivieren und den Dienst/die Dienste bereitzustellen bzw. die Transaktion(en) auszuführen, die von Ihnen angefordert oder genehmigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-118">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="86436-119">Microsoft speichert die beim Erwerb von Entwicklerlizenzen gesammelten Informationen zur späteren Analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-119">Microsoft stores the information collected during developer license acquisition for later analysis.</span></span> <span data-ttu-id="86436-120">Wir können diese Informationen verwenden, um Nutzungsmuster und Trends zu verstehen und potenzielle Missbrauchsfälle wie App-Käufe zu erkennen und zu blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-120">We might use this information to help understand usage patterns and trends, and to detect and block potential abuses such as app piracy.</span></span> <span data-ttu-id="86436-121">Sie werden u. U. auch verwendet, um Microsoft-Produkte und -Dienstleistungen zu analysieren und zu optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-121">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="86436-122">Bei Bedarf senden wir Ihnen bestimmte notwendige Dienstmitteilungen wie Willkommensschreiben, Zahlungserinnerungen, Informationen zu technischen Problemen mit dem Dienst und Sicherheitsankündigungen zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-122">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="86436-123">Von einigen Microsoft-Diensten werden u. U. regelmäßige Mitgliedsschreiben, die als Bestandteil des Diensts gelten, gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-123">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="86436-124">Gegebenenfalls bitten wir Sie hin und wieder um Ihr Feedback oder die Teilnahme an einer Umfrage, oder lassen Ihnen Werbemitteilungen zukommen, um Sie über andere Produkte oder Dienste von Microsoft und seinen verbundenen Unternehmen zu informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-124">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="86436-125">Informationen, die über einen Microsoft-Dienst gesammelt werden, können mit Informationen kombiniert werden, die über andere Dienste Microsoft-Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-125">Information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="86436-126">Außerdem ergänzen wir die von uns gesammelten Informationen möglicherweise durch Informationen, die wir von anderen Unternehmen erhalten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-126">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="86436-127">Beispielsweise können wir auf Dienste anderer Unternehmen zurückgreifen, um eine allgemeine Bereichsableitung auf der Basis Ihrer IP-Adresse vorzunehmen, um bestimmte Dienste an Ihren jeweiligen geografischen Bereich anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-127">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="86436-128">Die von Ihnen bereitgestellten persönlichen Daten werden mit Ausnahme der in diesen Datenschutzbestimmungen erläuterten Fälle nicht ohne Ihre Zustimmung an Dritte weitergegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-128">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="86436-129">Microsoft beauftragt von Zeit zu Zeit andere Unternehmen mit bestimmten Dienstleistungen, wie beispielsweise dem Verpacken, dem Versand und der Zustellung von Bestellungen oder Postwerbesendungen, der Beantwortung von Kundenfragen zu Produkten oder Diensten, der Verarbeitung von Anmeldungen für Veranstaltungen oder der Durchführung statistischer Analysen unserer Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-129">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="86436-130">Dabei stellt Microsoft diesen Unternehmen nur die persönlichen Daten bereit, die zur Erbringung der Dienstleistung erforderlich sind. Es ist den Unternehmen untersagt, diese Daten für andere Zwecke zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-130">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="86436-131">Microsoft kann zu folgenden Zwecken auf persönliche Informationen zugreifen oder diese weitergeben, einschließlich der Inhalte Ihrer Nachrichten: (a) zum Erfüllen von gesetzlichen Bestimmungen oder als Reaktion auf Klageschriften oder Gerichtsverfahren, (b) zum Schutz der Rechte oder des Eigentums von Microsoft und dessen Kunden, einschließlich der Durchsetzung von Vereinbarungen oder Richtlinien zur Verwendung der Dienste oder (c) zum Handeln in der begründeten Annahme, dass solche Schritte zum Schutz von Microsoft-Mitarbeitern, Kunden oder der Öffentlichkeit eingeleitet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-131">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span> <span data-ttu-id="86436-132">Wir können außerdem persönliche Informationen im Rahmen einer Unternehmenstransaktion wie einer Übernahme oder einer Veräußerung von Vermögenswerten weitergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-132">We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="86436-133">Informationen, die von Microsoft gesammelt oder an Microsoft gesendet werden, weil Sie eine Entwicklerlizenz erhalten oder verwenden, können in der USA oder in einem anderen Land gespeichert und verarbeitet werden, in dem Microsoft oder seine Verbundenen, Tochtergesellschaften oder Dienstanbieter Einrichtungen verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-133">Information that is collected by or sent to Microsoft due to you obtaining or using a Developer License may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="86436-134">Microsoft hält sich in Bezug auf die Sammlung, Verwendung und Aufbewahrung von Daten aus der Europäischen Union, dem Europäischen Wirtschaftsraum und der Schweiz  an die Bestimmungen des US-Handelsministeriums (Safe Harbor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-134">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

### <a name="collection-and-use-of-information-about-your-computer"></a><span data-ttu-id="86436-135">Erfassung und Verwendung von Informationen über Ihren Computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-135">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>

<span data-ttu-id="86436-136">Wenn Sie Software mit internetfähigen Funktionen verwenden, werden Informationen zu Ihrem Computer ("Standardcomputerinformationen") an die von Ihnen besuchten Websites und verwendeten Onlinedienste übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-136">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="86436-137">Von Microsoft werden Standardcomputerinformationen zur Bereitstellung internetaktivierter Services, zur Verbesserung von Produkten und Services und für statische Analysen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-137">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="86436-138">Zu den Standardcomputerinformationen zählen im Allgemeinen Informationen wie Ihre IP-Adresse, die Betriebssystemversion, die Browserversion sowie Gebietsschema- und Spracheinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-138">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="86436-139">In einigen Fällen können die Standardcomputerinformationen außerdem die Hardware-ID umfassen, die zur Angabe von Gerätehersteller, Gerätename und -version dient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-139">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="86436-140">Wenn eine Funktion oder ein Dienst Informationen an Microsoft sendet, werden gleichzeitig Standardcomputerinformationen gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-140">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

### <a name="security-of-your-information"></a><span data-ttu-id="86436-141">Sicherheit Ihrer Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-141">Security of your information</span></span>

<span data-ttu-id="86436-142">Microsoft ist bestrebt, die Sicherheit Ihrer persönlichen Daten zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-142">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="86436-143">Microsoft verwendet eine Reihe unterschiedlicher Sicherheitstechnologien und -verfahren, um Ihre Daten vor unbefugtem Zugriff, Missbrauch oder unzulässiger Offenlegung zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-143">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="86436-144">Die Daten, die Sie uns zur Verfügung stellen, werden auf Computerservern mit beschränktem Zugang an streng kontrollierten Standorten gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-144">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

### <a name="changes-to-this-privacy-statement"></a><span data-ttu-id="86436-145">Änderungen an dieser Datenschutzerklärung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-145">Changes to this privacy statement</span></span>

<span data-ttu-id="86436-146">Wir aktualisieren diese Datenschutzerklärung gelegentlich, um sowohl auf Änderungen in unseren Produkten und Diensten als auch auf das Feedback unserer Kunden zu reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-146">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="86436-147">Wenn wir Änderungen veröffentlichen, ändern wir das Datum der letzten Aktualisierung am Anfang dieser Erklärung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-147">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="86436-148">Bei umfangreicheren Änderungen der Erklärung oder bezüglich der Verwendung Ihrer persönlichen Informationen durch Microsoft informieren wir Sie, indem wir entweder vor dem Inkrafttreten der Änderungen einen dementsprechenden Hinweis veröffentlichen oder Ihnen direkt eine Benachrichtigung zukommen lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-148">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="86436-149">Wir empfehlen Ihnen, diese Datenschutzerklärung in regelmäßigen Abständen einzusehen, um zu erfahren, auf welche Weise Microsoft Ihre Informationen schützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-149">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

### <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="86436-150">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-150">For More Information</span></span>

<span data-ttu-id="86436-151">Microsoft begrüßt Kommentare zu diesen Datenschutzbestimmungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-151">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="86436-152">Wenn Sie Fragen zu dieser Datenschutzerklärung haben, oder wenn Sie glauben, dass dagegen verstoßen wurde, kontaktieren Sie uns unter <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227290>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-152">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please contact us at <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227290>.</span></span>

<span data-ttu-id="86436-153">Microsoft Privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-153">Microsoft Privacy</span></span>

<span data-ttu-id="86436-154">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-154">Microsoft Corporation</span></span>

<span data-ttu-id="86436-155">One Microsoft Way</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-155">One Microsoft Way</span></span>

<span data-ttu-id="86436-156">Redmond, Washington 98052, USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86436-156">Redmond, Washington 98052 USA</span></span>

 

 




