---
description: Dieses Thema enthält Anleitungen für Entwickler zur Maximierung der Leistung und Effizienz im Präsentations Stapel auf modernen Versionen von Windows.
ms.assetid: B6B92F4F-B1D0-40B9-987D-F0C0F2CC7AD1
title: Verwenden Sie zum erzielen der optimalen Leistung DXGI-Flip-Modell.
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: RS5
ms.openlocfilehash: 2a1e671c03f468fd62b0b5bad0f008f84e62ca3c
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "106343130"
---
# <a name="for-best-performance-use-dxgi-flip-model"></a><span data-ttu-id="7b7f2-103">Verwenden Sie zum erzielen der optimalen Leistung DXGI-Flip-Modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-103">For best performance, use DXGI flip model</span></span>

<span data-ttu-id="7b7f2-104">Dieses Thema enthält Anleitungen für Entwickler zur Maximierung der Leistung und Effizienz im Präsentations Stapel auf modernen Versionen von Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-104">This topic provides developer guidance on how to maximize performance and efficiency in the presentation stack on modern versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-105">Dabei geht es um das [DXGI-Flip-Modell](dxgi-flip-model.md), [DirectX 12: präsentationsmodi in Windows 10 (Video)](https://www.youtube.com/watch?v=E3wTajGZOsA)und [Präsentations Erweiterungen in Windows 10: ein frühes aussehen (Video)](https://www.youtube.com/watch?v=nUZVV_mssWQ) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-105">It picks up where [DXGI flip model](dxgi-flip-model.md), [DirectX 12: Presentation Modes In Windows 10 (video)](https://www.youtube.com/watch?v=E3wTajGZOsA), and [Presentation Enhancements in Windows 10: An Early Look (video)](https://www.youtube.com/watch?v=nUZVV_mssWQ) left off.</span></span>

## <a name="call-to-action"></a><span data-ttu-id="7b7f2-106">Handlungsaufforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-106">Call to action</span></span>

<span data-ttu-id="7b7f2-107">Wenn Sie weiterhin **DXGI- \_ Swap- \_ Effekt \_ verwerfen** oder **DXGI- \_ Swap- \_ Effekt \_ sequenziell** verwenden (auch als</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-107">If you are still using **DXGI\_SWAP\_EFFECT\_DISCARD** or **DXGI\_SWAP\_EFFECT\_SEQUENTIAL** (a.k.a.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-108">Das "BLT"-Modell), es ist Zeit, den Vorgang zu unterbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-108">the "blt" present model), it's time to stop!</span></span>

<span data-ttu-id="7b7f2-109">Wechseln zum **DXGI- \_ Swap- \_ Effekt \_ kippen \_ sequenziell** oder **DXGI- \_ Swap- \_ Effekt \_ kippen kippen \_** (auch bekannt als</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-109">Switching to **DXGI\_SWAP\_EFFECT\_FLIP\_SEQUENTIAL** or **DXGI\_SWAP\_EFFECT\_FLIP\_DISCARD** (a.k.a.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-110">Das Flip-Modell) bietet eine bessere Leistung, geringeren Energieverbrauch und einen umfassenderen Satz an Features.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-110">the flip model) will give better performance, lower power usage, and provide a richer set of features.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-111">(Weitere Informationen zu diesen Werten finden Sie unter [DXGI \_ Swap \_ Effect-Enumeration](/windows/desktop/api/DXGI/ne-dxgi-dxgi_swap_effect) .)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-111">(See [DXGI\_SWAP\_EFFECT enumeration](/windows/desktop/api/DXGI/ne-dxgi-dxgi_swap_effect) for more information about these values.)</span></span>

<span data-ttu-id="7b7f2-112">Modell Darstellung kippen geht so weit, dass der Fenster-Modus im Vergleich zum klassischen Fullscreen-Modus effektiv Äquivalent oder besser ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-112">Flip model presents go as far as making windowed mode effectively equivalent or better when compared to the classic "fullscreen exclusive" mode.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-113">In der Tat sollten Sie überprüfen, ob Ihre Anwendung tatsächlich einen exklusiven Vollbildmodus benötigt, da die Vorteile eines randlose-Fensters für das Kippen des Modells schnellere Alt-Tab wechseln und eine bessere Integration in moderne Anzeigefunktionen umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-113">In fact, you may want to reconsider whether your application actually needs a fullscreen exclusive mode, since the benefits of a flip model borderless window include faster Alt-Tab switching and better integration with modern display features.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7f2-114">Warum jetzt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-114">Why now?</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-115">Vor dem Update vom April 2018 konnten BLT-Modell Darstellung zu einem sichtbaren zerreißen führen, wenn Sie in Hybrid-GPU-Konfigurationen verwendet werden, die häufig in High-End-Laptops gefunden werden (siehe [KB 3158621](https://support.microsoft.com/help/3158621/hybrid-graphics-and-vsync-results-in-graphic-tearing-in-some-games-and)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-115">Prior to the April 2018 Update, blt model presents could result in visible tearing when used on hybrid GPU configurations, often found in high-end laptops (see [KB 3158621](https://support.microsoft.com/help/3158621/hybrid-graphics-and-vsync-results-in-graphic-tearing-in-some-games-and)).</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-116">Im Update vom April 2018 wurde dieses zerreißen behoben, was wiederum zu einer zusätzlichen Arbeit hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-116">In the April 2018 Update, this tearing has been fixed, at the cost of some additional work.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-117">Wenn Sie BLT-Vorschauen bei hohen Frameraten über Hybrid-GPUs machen, insbesondere bei hohen Auflösungen wie 4K, kann sich diese zusätzliche Arbeit auf die Gesamtleistung auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-117">If you are doing blt presents at high framerates across hybrid GPUs, especially at high resolutions such as 4K, this additional work may affect overall performance.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-118">Um die beste Leistung für diese Systeme zu gewährleisten, wechseln Sie vom BLT zum aktuellen Modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-118">To maintain best performance on these systems, switch from the blt to the flip present model.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-119">Außerdem sollten Sie die Auflösung ihrer SwapChain reduzieren, insbesondere dann, wenn dies nicht der primäre Punkt der Benutzerinteraktion ist (was häufig bei den VR-Vorschau Fenstern der Fall ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-119">Additionally, consider reducing the resolution of your swapchain, especially if it isn’t the primary point of user interaction (as is often the case with VR preview windows).</span></span>

## <a name="a-brief-history"></a><span data-ttu-id="7b7f2-120">Ein kurzer Verlauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-120">A brief history</span></span>

<span data-ttu-id="7b7f2-121">Was ist das Flip-Modell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-121">What is the flip model?</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-122">Was ist die Alternative?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-122">What is the alternative?</span></span>

<span data-ttu-id="7b7f2-123">Vor Windows 7 war die einzige Möglichkeit zum präsentieren von Inhalten aus D3D das "BLT" oder das Kopieren in eine Oberfläche, die sich im Besitz des Fensters oder des Bildschirms befand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-123">Prior to Windows 7, the only way to present content from D3D was to "blt" or copy it into a surface which was owned by the window or screen.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-124">Beginnend mit dem D3D9's flipex-swapffekt und dem Wechsel zu DXGI durch den \_ sequenziellen Swap-Effekt in Windows 8 haben wir eine effizientere Möglichkeit zum Platzieren von Inhalten auf dem Bildschirm entwickelt, indem wir Sie direkt mit dem Desktop-Compositor mit minimalen Kopien teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-124">Beginning with D3D9’s FLIPEX swap effect, and coming to DXGI through the FLIP\_SEQUENTIAL swap effect in Windows 8, we’ve developed a more efficient way to put content on screen by sharing it directly with the desktop compositor, with minimal copies.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-125">Eine allgemeine Übersicht über die Technologie finden Sie unter [DXGI Flip Model](dxgi-flip-model.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-125">See [DXGI flip model](dxgi-flip-model.md) for a high level overview of the technology.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7f2-126">Diese Optimierung ist dank der DWM (Desktopfenster-Manager) möglich, bei der es sich um den Compositor handelt, der den Windows-Desktop steuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-126">This optimization is possible thanks to the DWM (Desktop Window Manager), which is the compositor that drives the Windows desktop.</span></span>

## <a name="when-should-i-use-the-blt-model"></a><span data-ttu-id="7b7f2-127">Wann sollte ich das BLT-Modell verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-127">When should I use the blt model?</span></span>

<span data-ttu-id="7b7f2-128">Es gibt eine Funktion, die das Flip-Modell nicht bereitstellt: die Möglichkeit, mehrere verschiedene APIs zu erzeugen, die Inhalte erzeugen, die sich auf der aktuellen Ebene im gleichen **HWND** befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-128">There is one piece of functionality that the flip model does not provide: the ability to have multiple different APIs producing content, which all layer together into the same **HWND**, on a present-by-present basis.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-129">Ein Beispiel hierfür wäre die Verwendung von D3D, um einen Fenster Hintergrund zu zeichnen, und dann [Windows GDI](/windows/desktop/gdi/windows-gdi) , um etwas auf der obersten Ebene zu zeichnen, oder zwei verschiedene Grafik-APIs oder zwei SwapChain-Objekte aus derselben API zu verwenden, um abwechselnde Frames zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-129">An example of this would be using D3D to draw a window background, and then [Windows GDI](/windows/desktop/gdi/windows-gdi) to draw something on top, or using two different graphics APIs, or two swapchains from the same API, to produce alternating frames.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-130">Wenn Sie keine Interop auf **HWND**-Ebene zwischen Grafik Komponenten benötigen, benötigen Sie kein BLT-Modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-130">If you don’t require **HWND**-level interop between graphics components, then you don’t need blt model.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7f2-131">Es gibt ein zweites Element, das nicht im ursprünglichen Modell für das Kippen von Modellen bereitgestellt wurde, aber jetzt verfügbar ist. Dies ist die Möglichkeit, sich bei einem nicht gedrossten Framerate zu präsentieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-131">There is a second piece of functionality that was not provided in the original flip model design, but is available now, which is the ability to present at an unthrottled framerate.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-132">Für eine Anwendung, die das Synchronisierungs Intervall 0 verwendet, empfiehlt es sich nicht, zu einem kippen-Modell zu wechseln, es sei denn, die [IDXGIFactory5:: checkfeaturesupport](/windows/desktop/api/DXGI1_5/nf-dxgi1_5-idxgifactory5-checkfeaturesupport) -API ist verfügbar, und die Unterstützung für die **DXGI- \_ Funktion \_ \_ \_** ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-132">For an application using sync interval 0, we do not recommend switching to flip model unless the [IDXGIFactory5::CheckFeatureSupport](/windows/desktop/api/DXGI1_5/nf-dxgi1_5-idxgifactory5-checkfeaturesupport) API is available, and reports support for **DXGI\_FEATURE\_PRESENT\_ALLOW\_TEARING**.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-133">Diese Funktion ist in den neuesten Versionen von Windows 10 und auf moderner Hardware nahezu universell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-133">This feature is nearly ubiquitous on recent versions of Windows 10 and on modern hardware.</span></span>

## <a name="directflip"></a><span data-ttu-id="7b7f2-134">Directflip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-134">DirectFlip</span></span>

<span data-ttu-id="7b7f2-135">Wenn Sie [DirectX 12: präsentationsmodi in Windows 10](https://www.youtube.com/watch?v=E3wTajGZOsA)gesehen haben, werden Sie über "Direktes kippen" und "unabhängige kippen" erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-135">If you’ve watched [DirectX 12: Presentation Modes In Windows 10](https://www.youtube.com/watch?v=E3wTajGZOsA), you’ll see talk about "Direct Flip" and "Independent Flip."</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-136">Dies sind Optimierungen, die für Anwendungen aktiviert sind, die SwapChain-Modelle kippen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-136">These are optimizations that are enabled for applications using flip model swapchains.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-137">Abhängig von der Fenster-und Puffer Konfiguration ist es möglich, die Desktop Komposition vollständig zu umgehen und Anwendungs Frames direkt an den Bildschirm zu senden, und zwar auf dieselbe Weise wie bei exklusiven Vollbild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-137">Depending on window and buffer configuration, it is possible to bypass desktop composition entirely and directly send application frames to the screen, in the same way that exclusive fullscreen does.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7f2-138">Heutzutage können diese Optimierungen in einem von drei Szenarien in der Reihenfolge, in der die Funktionalität erhöht wird, eintreten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-138">These days, these optimizations can engage in one of 3 scenarios, in order of increasing functionality:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7b7f2-139">**Directflip**: Ihre vorhandenes SwapChain-Puffer entsprechen den Bildschirm Abmessungen, und Ihr Fenster Client Bereich deckt den Bildschirm ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-139">**DirectFlip**: Your swapchain buffers match the screen dimensions, and your window client region covers the screen.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-140">Anstatt die DWM-vorhandenes SwapChain für die Anzeige auf dem Bildschirm zu verwenden, wird die vorhandenes SwapChain-Anwendung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-140">Instead of using the DWM swapchain to display on the screen, the application swapchain is used.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="7b7f2-141">**Directflip mit Panel-fittern**: der Fenster Client Bereich deckt den Bildschirm ab, und ihre vorhandenes SwapChain-Puffer befinden sich innerhalb eines Hardware abhängigen Skalierungsfaktors (z. b. 0,25 x bis 4X) des Bildschirms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-141">**DirectFlip with panel fitters**: Your window client region covers the screen, and your swapchain buffers are within some hardware-dependent scaling factor (for example, 0.25x to 4x) of the screen.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-142">Die GPU-scanout-Hardware wird zum Skalieren Ihres Puffers beim Senden an die Anzeige verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-142">The GPU scanout hardware is used to scale your buffer while sending it to the display.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="7b7f2-143">**Directflip mit multiebenenoverlay (MPO)**: Ihre vorhandenes SwapChain-Puffer befinden sich innerhalb eines Hardware abhängigen Skalierungsfaktors ihrer Fenster Dimensionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-143">**DirectFlip with multi-plane overlay (MPO)**: Your swapchain buffers are within some hardware-dependent scaling factor of your window dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-144">Die DWM kann eine dedizierte Hardware-scanout-Ebene für Ihre Anwendung reservieren. diese wird dann ausgecheckt und potenziell auf eine Alpha gemischte Unterregion des Bildschirms gestreckten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-144">The DWM is able to reserve a dedicated hardware scanout plane for your application, which is then scanned out and potentially stretched to an alpha-blended sub-region of the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7f2-145">Mit dem Modell für das Fenster "Kippen" kann die Anwendung Hardwareunterstützung für verschiedene directflip-Szenarien Abfragen und mithilfe von [IDXGIOutput6:: checkhardwarecompositionsupport](/windows/desktop/api/DXGI1_6/nf-dxgi1_6-idxgioutput6-checkhardwarecompositionsupport)verschiedene dynamische Skalierungs Typen implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-145">With the windowed flip model, the application can query hardware support for different DirectFlip scenarios and implement different types of dynamic scaling via the use of [IDXGIOutput6::CheckHardwareCompositionSupport](/windows/desktop/api/DXGI1_6/nf-dxgi1_6-idxgioutput6-checkhardwarecompositionsupport).</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-146">Beachten Sie, dass bei der Nutzung von Panel-fittern es möglich ist, dass der Cursor Auswirkungen auf die Streckung von Nebeneffekten hat, was über die **\_ \_ \_ Unterstützung der \_ \_ Cursor \_ Streckung der DXGI-Hardware Komposition** angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-146">One caveat to keep in mind is that if panel fitters are utilized, it’s possible for the cursor to suffer stretching side effects, which is indicated via **DXGI\_HARDWARE\_COMPOSITION\_SUPPORT\_FLAG\_CURSOR\_STRETCHED**.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7f2-147">Wenn die vorhandenes SwapChain "directflipped" ist, kann die DWM in den Standbymodus wechseln und nur dann reaktivieren, wenn sich etwas außerhalb der Anwendung ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-147">Once your swapchain has been "DirectFlipped," then the DWM can go to sleep, and only wake up when something changes outside of your application.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-148">Ihre Anwendungsrahmen werden unabhängig voneinander direkt an den Bildschirm gesendet, mit der gleichen Effizienz wie Vollbild Exclusive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-148">Your application frames are sent directly to the screen, independently, with the same efficiency as fullscreen exclusive.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-149">Dies ist "unabhängige kippen" und kann in allen oben aufgeführten Szenarien eintreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-149">This is "Independent Flip," and can engage in all of the above scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-150">Wenn andere Desktop Inhalte im Vordergrund stehen, kann die DWM entweder nahtlos in den zusammengesetzten Modus übergehen, den Inhalt auf der Grundlage der Anwendung auf effiziente Weise "umkehren", bevor Sie gekippt wird, oder MPO nutzen, um den unabhängigen Flip-Modus aufrechtzuerhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-150">If other desktop contents come on top, the DWM can either seamlessly transition back to composed mode, efficiently "reverse compose" the contents on top of the application before flipping it, or leverage MPO to maintain the independent flip mode.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7f2-151">Sehen Sie sich das [presentmon](https://github.com/GameTechDev/PresentMon) -Tool an, um zu erfahren, welche der oben genannten verwendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-151">Check out the [PresentMon](https://github.com/GameTechDev/PresentMon) tool to get insight into which of the above was used.</span></span>

## <a name="what-else-is-new-in-the-flip-model"></a><span data-ttu-id="7b7f2-152">Welche weiteren Neuerungen gibt es im Flip-Modell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-152">What else is new in the flip model?</span></span>

<span data-ttu-id="7b7f2-153">Zusätzlich zu den oben genannten Verbesserungen, die sich auf Standard-SwapChain ohne besondere Besonderheiten beziehen, stehen mehrere Features für das Kippen von Modell Anwendungen zur Verwendung zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-153">In addition to the above improvements, which apply to standard swapchains without anything special, there are several features available for flip model applications to use:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7b7f2-154">Verringern der Latenzzeit mithilfe von DXGI-SwapChain-Flag zum Auslagern der **\_ \_ \_ \_ Rahmen \_ Latenz \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-154">Decreasing latency using **DXGI\_SWAP\_CHAIN\_FLAG\_FRAME\_LATENCY\_WAITABLE\_OBJECT**.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-155">Wenn Sie sich im unabhängigen Flip-Modus befinden, können Sie bei den aktuellen Versionen von Windows auf einen Latenz Bereich mit einem ordnungsgemäßen Fall Back auf das minimal mögliche zurückgreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-155">When in Independent Flip mode, you can get down to 1 frame of latency on recent versions of Windows, with graceful fallback to the minimum possible when composed.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7b7f2-156">Einschränkungen: Es ist ein Problem aufgetreten, das mindestens zwei Latenzzeiten in Windows 10 Anniversary Update und früher ergab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-156">Caveat: there was an issue that gave a minimum of two frames of latency in the Windows 10 Anniversary Update and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-157">Weitere Informationen finden Sie in [diesem Forumsthema](https://www.gamedev.net/forums/topic/686507-windows-10-dx12-low-latency-tearing-free-rendering/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-157">See [this forum topic](https://www.gamedev.net/forums/topic/686507-windows-10-dx12-low-latency-tearing-free-rendering/) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-158">Dies wird bei der Aktualisierung des Fall Erstellers korrigiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-158">This is fixed in the Fall Creator’s Update.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7b7f2-159">**DXGI \_ \_Swapffekt \_ Flip \_ DISCARD** ermöglicht den Modus "umgekehrte Komposition" von Direct Flip. Dies führt zu einer geringeren Gesamtarbeit, um den Desktop anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-159">**DXGI\_SWAP\_EFFECT\_FLIP\_DISCARD** enables a "reverse composition" mode of direct flip, which results in less overall work to display the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-160">Die DWM kann die Anwendungs Puffer schreiben und diese an den Bildschirm senden, anstatt eine vollständige Kopie in ihren eigenen Swapketten auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-160">The DWM can scribble on the application buffers and send those to the screen, instead of performing a full copy into their own swapchains.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7b7f2-161">**DXGI \_ Das Auslagerungs \_ Ketten \_ Flag zum Zulassen von \_ \_ Tränen** kann eine noch geringere Latenz als das Objekt mit Aktivier barkeit ermöglichen, auch in einem Fenster auf Systemen mit über Lagerungs Unterstützung mit mehreren Ebenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-161">**DXGI\_SWAP\_CHAIN\_FLAG\_ALLOW\_TEARING** can enable even lower latency than the waitable object, even in a window on systems with multi-plane overlay support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7b7f2-162">Anwendungen haben die Kontrolle über die Skalierung von Inhalten, die [während der Größen \_ ](/windows/desktop/api/DXGI1_2/ne-dxgi1_2-dxgi_scaling) Änderung von Fenstern erfolgt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-162">Applications have control over content scaling that happens during window resize, using the [DXGI\_SCALING](/windows/desktop/api/DXGI1_2/ne-dxgi1_2-dxgi_scaling) property set during swapchain creation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7b7f2-163">Der Inhalt in den HDR-Formaten (R10G10B10A2 \_ unorm oder R16G16B16A16 \_ float) wird nicht gebunden, es sei denn, er ist auf einem SZR-Desktop zusammengesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-163">Content in HDR formats (R10G10B10A2\_UNORM or R16G16B16A16\_FLOAT) isn’t clamped unless it’s composed to an SDR desktop.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7b7f2-164">Aktuelle Statistiken sind im Fenstermodus verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-164">Present statistics are available in windowed mode.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7b7f2-165">Die Kompatibilität mit dem UWP-Anwendungsmodell (universelle Windows-Plattform) und DX12 ist stärker kompatibel, da diese nur mit dem Flip-Modell kompatibel sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-165">There is greater compatibility with the UWP (Universal Windows Platform) application model and DX12 since these are only compatible with the flip model.</span></span>

## <a name="what-do-i-have-to-do-to-use-the-flip-model"></a><span data-ttu-id="7b7f2-166">Was muss ich tun, um das Flip-Modell zu verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-166">What do I have to do to use the flip model?</span></span>

<span data-ttu-id="7b7f2-167">Für das Kippen von Modell-SwapChain gelten einige zusätzliche Anforderungen zusätzlich zu BLT SwapChain:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-167">Flip model swapchains have a few additional requirements on top of blt swapchains:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7b7f2-168">Die Puffer Anzahl muss mindestens 2 betragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-168">The buffer count must be at least 2.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="7b7f2-169">Nach dem [vorhanden](/windows/desktop/api/DXGI/nf-dxgi-idxgiswapchain-present) sein von aufrufen muss der Hintergrund Puffer explizit an den unmittelbaren D3D11-Kontext gebunden werden, bevor er wieder verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-169">After [Present](/windows/desktop/api/DXGI/nf-dxgi-idxgiswapchain-present) calls, the back buffer needs to explicitly be re-bound to the D3D11 immediate context before it can be used again.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="7b7f2-170">Nach dem Aufruf von [setfullscreenstate](/windows/desktop/api/DXGI/nf-dxgi-idxgiswapchain-setfullscreenstate)muss die Anwendung [resizebuffers](/windows/desktop/api/DXGI/nf-dxgi-idxgiswapchain-resizebuffers) vor dem **vorhanden** sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-170">After calling [SetFullscreenState](/windows/desktop/api/DXGI/nf-dxgi-idxgiswapchain-setfullscreenstate), the application must call [ResizeBuffers](/windows/desktop/api/DXGI/nf-dxgi-idxgiswapchain-resizebuffers) before **Present**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="7b7f2-171">MSAA (Multisample Anti-Aliasing) SwapChain werden im Flip-Modell nicht direkt unterstützt, sodass die Anwendung eine MSAA-Auflösung ausführen muss, bevor die **vorhandene** ausgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-171">MSAA (multisample anti-aliasing) swapchains are not directly supported in the flip model, so the application will need to do an MSAA resolve before issuing the **Present**.</span></span>

## <a name="how-to-choose-the-right-rendering-and-presentation-resolutions"></a><span data-ttu-id="7b7f2-172">Auswählen der richtigen Rendering-und Präsentations Auflösungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-172">How to choose the right rendering and presentation resolutions</span></span>

<span data-ttu-id="7b7f2-173">Das herkömmliche Muster für Anwendungen in der Vergangenheit war die Bereitstellung einer Liste von Auflösungen, aus denen der Benutzer den exklusiven Vollbildmodus auswählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-173">The traditional pattern for applications in the past has been to provide the user with a list of resolutions to choose from when the user selects exclusive fullscreen mode.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-174">Mit der Fähigkeit moderner Anzeige, Inhalte nahtlos zu skalieren, sollten Sie Benutzern die Möglichkeit geben, eine renderinglösung für die Leistungsskalierung unabhängig von einer Ausgabeauflösung und sogar im Fenstermodus auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-174">With the ability of modern displays to seamlessly begin scaling content, consider providing users with the ability to choose a rendering resolution for performance scaling, independent from an output resolution, and even in windowed mode.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-175">Darüber hinaus sollten Anwendungen **IDXGIOutput6:: checkhardwarecompositionsupport** nutzen, um zu bestimmen, ob Sie den Inhalt vor dem präsentieren skalieren müssen, oder ob die Hardware die Skalierung für die Hardware durchführen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-175">Furthermore, applications should leverage **IDXGIOutput6::CheckHardwareCompositionSupport** to determine if they need to scale the content before presenting it, or if they should let the hardware do the scaling for them.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7f2-176">Der Inhalt muss möglicherweise im Rahmen des vorhandenen-oder Kompositions Vorgangs von einer GPU zu einer anderen migriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-176">Your content may need to be migrated from one GPU to another as part of the present or composition operation.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-177">Dies gilt häufig für multigpu-Laptops oder Systeme, bei denen externe GPUs angeschlossen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-177">This is often true on multi-GPU laptops, or systems with external GPUs plugged in.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-178">Wenn diese Konfigurationen allgemeiner werden, und wenn die Anzeige mit hoher Auflösung häufiger wird, erhöht sich der Aufwand für die Darstellung einer vollständigen Auflösung von vorhandenes SwapChain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-178">As these configurations get more common, and as high-resolution displays become more common, the cost of presenting a full resolution swapchain increases.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-179">Wenn das Ziel ihrer vorhandenes SwapChain nicht der primäre Punkt der Benutzerinteraktion ist, wie es häufig bei VR-Titeln der Fall ist, die eine 2D-Vorschau der VR-Szene in einem sekundären Fenster darstellen, sollten Sie die Verwendung einer niedrigeren Auflösungs-vorhandenes SwapChain in Erwägung nehmen, um die Bandbreite zu minimieren, die über verschiedene GPUs übertragen werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-179">If the target of your swapchain isn’t the primary point of user interaction, as is often the case with VR titles that present a 2D preview of the VR scene into a secondary window, consider using a lower resolution swapchain to minimize the amount of bandwidth that needs to be transferred across different GPUs.</span></span>

## <a name="other-considerations"></a><span data-ttu-id="7b7f2-180">Andere Aspekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-180">Other considerations</span></span>

<span data-ttu-id="7b7f2-181">Wenn Sie die GPU zum ersten Mal zum Schreiben in den vorhandenes SwapChain-Hintergrund Puffer auffordern, ist dies der Zeitpunkt, zu dem die GPU warten wird, bis der Puffer verfügbar wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-181">The first time you ask the GPU to write to the swapchain back buffer is the time that the GPU will stall waiting for the buffer to become available.</span></span> <span data-ttu-id="7b7f2-182">Verzögern Sie diesen Punkt nach Möglichkeit so weit wie möglich in den Frame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7f2-182">When possible, delay this point as far into the frame as possible.</span></span>

 

 
