---
description: Apps können nur dann in Stereo dargestellt werden, wenn das Betriebssystem anzeigt, dass Sie das Verhalten der Stereoskopie in 3D aktivieren. Apps legen fest, ob Sie in stereoskopischen 3D-Daten unterschiedlich gerostet werden, je nachdem, ob Sie sich im Fenster
ms.assetid: FB8AC57E-38DD-47B5-8666-1F4B73488F8B
title: Rendering in Stereo und Benachrichtigung über den Stereo Status
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 379c6335e0bd060cf0065fe92bf2ec6c086289c3
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104123326"
---
# <a name="rendering-in-stereo-and-notifying-about-stereo-status"></a><span data-ttu-id="b08e1-104">Rendering in Stereo und Benachrichtigung über den Stereo Status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08e1-104">Rendering in stereo and notifying about stereo status</span></span>

<span data-ttu-id="b08e1-105">Apps können nur dann in Stereo dargestellt werden, wenn das Betriebssystem anzeigt, dass Sie das Verhalten der Stereoskopie in 3D aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08e1-105">Apps can't render in stereo unless the operating system indicates that it enables stereoscopic 3D display behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b08e1-106">Apps legen fest, ob Sie in stereoskopischen 3D-Daten unterschiedlich gerostet werden, je nachdem, ob Sie sich im Fenster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08e1-106">Apps determine whether to render in stereoscopic 3D differently depending on whether they are windowed or full screen.</span></span>

<span data-ttu-id="b08e1-107">Eine Fenster Anwendung ruft die [**IDXGIFactory2:: iswindowedstereoaktivierte**](/windows/desktop/api/DXGI1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-iswindowedstereoenabled) Methode auf, um zu bestimmen, ob Sie in Stereo dargestellt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08e1-107">A windowed app calls the [**IDXGIFactory2::IsWindowedStereoEnabled**](/windows/desktop/api/DXGI1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-iswindowedstereoenabled) method to determine whether to render in stereo.</span></span> <span data-ttu-id="b08e1-108">Eine voll Bild-App Ruft die [**IDXGIOutput1:: GetDisplayModeList1**](/windows/desktop/api/DXGI1_2/nf-dxgi1_2-idxgioutput1-getdisplaymodelist1) -Methode auf und bestimmt dann, ob einer der zurückgegebenen Anzeigemodi das Rendern in Stereo unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08e1-108">A full-screen app calls the [**IDXGIOutput1::GetDisplayModeList1**](/windows/desktop/api/DXGI1_2/nf-dxgi1_2-idxgioutput1-getdisplaymodelist1) method and then determines whether any of the returned display modes support rendering in stereo.</span></span> <span data-ttu-id="b08e1-109">Die **GetDisplayModeList1** -Methode listet keine Stereo Modi auf, es sei denn, Sie geben das Stereo-Flag der [**DXGI-enumerationsmodi \_ \_ \_**](dxgi-enum-modes.md) im *Flags* -Parameter an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08e1-109">The **GetDisplayModeList1** method does not enumerate stereo modes unless you specify the [**DXGI\_ENUM\_MODES\_STEREO**](dxgi-enum-modes.md) flag in the *Flags* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="b08e1-110">Ein Fenster oder eine voll Bild-APP, das Stereo zuerst unterstützt, macht die Entscheidung, basierend auf einem Rückruf der **IDXGIFactory2:: iswindowedstereoaktivierten** Methode oder der **IDXGIOutput1:: GetDisplayModeList1** -Methode in Stereo dargestellt zu werden, und registriert sich dann für Benachrichtigungen über die Änderungen des Stereo-Status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08e1-110">A windowed or full-screen app that supports stereo first makes the determination to render in stereo based on a call to the **IDXGIFactory2::IsWindowedStereoEnabled** or **IDXGIOutput1::GetDisplayModeList1** method respectively, and then registers for notification of stereo status changes.</span></span> <span data-ttu-id="b08e1-111">Da die APP sich nicht auf die Benachrichtigung verlassen kann, um den aktuellen Status des stereoskopischen 3D-Anzeige Verhaltens anzugeben, muss beim Empfang eines Benachrichtigungs Ereignisses oder einer Fenster Meldung entweder **IDXGIFactory2:: iswindowedstereoaktivierte** oder **IDXGIOutput1:: GetDisplayModeList1** erneut aufgerufen werden, um den aktuellen Status des stereoskopischen 3D-Anzeige Verhaltens des Betriebssystems zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08e1-111">Because the app can't rely on the notification to indicate the current status of the stereoscopic 3D display behavior, when it receives a notification event or window message, it must call either **IDXGIFactory2::IsWindowedStereoEnabled** or **IDXGIOutput1::GetDisplayModeList1** again to determine the current status of the operating system's stereoscopic 3D display behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="b08e1-112">Wenn Sie in Stereo Renderinginformationen erstellen möchten, müssen Sie sich für Stereo Benachrichtigungen registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08e1-112">If you want to render in stereo, you must register for stereo notifications to know when the user turns off or on stereo behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b08e1-113">Eine APP kann sich registrieren, um über eine Meldung an ein Fenster oder durch Ereignis Signalisierung benachrichtigt zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08e1-113">An app can register to be notified about stereoscopic 3D status changes through a message to a window or through event signaling.</span></span> <span data-ttu-id="b08e1-114">Um sich zu registrieren, um Benachrichtigungs Meldungen in einem Fenster zu den Stereo Statusänderungen zu empfangen, ruft eine APP die [**IDXGIFactory2:: registerstereostatuswindow**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-registerstereostatuswindow) -Methode auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08e1-114">To register to receive notification messages to a window about stereo status changes, an app calls the [**IDXGIFactory2::RegisterStereoStatusWindow**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-registerstereostatuswindow) method.</span></span> <span data-ttu-id="b08e1-115">Um sich zu registrieren, um Benachrichtigungen über den Wechsel von Stereo-Status über Ereignis Signalisierung zu erhalten, ruft eine APP die [**IDXGIFactory2:: registerstereostatusevent**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-registerstereostatusevent) -Methode auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08e1-115">To register to receive notification of stereo status changes via event signaling, an app calls the [**IDXGIFactory2::RegisterStereoStatusEvent**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-registerstereostatusevent) method.</span></span> <span data-ttu-id="b08e1-116">Beide Methoden geben einen Zeiger auf einen Schlüsselwert zurück, der von der APP zum Aufheben der Registrierung der Benachrichtigung verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08e1-116">Both methods return a pointer to a key value that the app can use to unregister the notification.</span></span> <span data-ttu-id="b08e1-117">Um die Registrierung der Benachrichtigung aufzuheben, übergibt die APP diesen Schlüsselwert an die [**IDXGIFactory2:: unregisterstereostatus**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-unregisterstereostatus) -Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08e1-117">To unregister the notification, the app passes this key value to the [**IDXGIFactory2::UnregisterStereoStatus**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-unregisterstereostatus) method.</span></span>

<span data-ttu-id="b08e1-118">Der Stereo-Status kann die folgenden Elemente enthalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08e1-118">Stereo status can contain the following elements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b08e1-119">Die Benutzerkonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08e1-119">The user configuration.</span></span>

    <span data-ttu-id="b08e1-120">Windows-Benutzer können die Stereo Anzeige in den Anzeigeeinstellungen der Systemsteuerung in den Einstellungen der Systemsteuerung aktivieren oder deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08e1-120">Windows users can enable or disable stereo display with the enable stereoscopic 3D option in Control Panel's Change Display Settings.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b08e1-121">Die Funktion und Konfiguration des Computers, einschließlich Grafikadapter, Grafiktreiber und Monitor Einrichtung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08e1-121">The computer capability and configuration, which includes graphics adapter, graphics driver, and monitor setup.</span></span>

<span data-ttu-id="b08e1-122">Das [Beispiel "Direct3D 11,1 Simple Stereo 3D](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/master/Official%20Windows%20Platform%20Sample/Direct3D%20stereoscopic%203D%20sample) " zeigt, wie ein Stereotyp der 3D-Anwendung hinzugefügt wird und wie auf System Stereo Änderungen reagiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08e1-122">The [Direct3D 11.1 Simple Stereo 3D Sample](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/master/Official%20Windows%20Platform%20Sample/Direct3D%20stereoscopic%203D%20sample) shows how to add a stereoscopic 3D effect and how to respond to system stereo changes.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b08e1-123">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08e1-123">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b08e1-124">DXGI 1,2-Verbesserungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08e1-124">DXGI 1.2 Improvements</span></span>](dxgi-1-2-improvements.md)
</dt> </dl>

 

 
