---
description: Das Windows-Sicherheitsmodell ermöglicht es Aufrufern von Kerneltransaktions-Manager (KTM), den Zugriff auf Transaktionen, den Transaktions-Manager, den Ressourcen-Manager und die Eintragung zu steuern.
ms.assetid: c9d51d4d-9f07-44d6-a2e1-4a47367cc4ae
title: Sicherheit und Zugriffsrechte für KTM
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ed4e42c9aaf8498ff16ebd1d32f539fef5b54b17
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106349633"
---
# <a name="ktm-security-and-access-rights"></a><span data-ttu-id="1fa54-103">Sicherheit und Zugriffsrechte für KTM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-103">KTM Security and Access Rights</span></span>

<span data-ttu-id="1fa54-104">Das Windows-Sicherheitsmodell ermöglicht es Aufrufern von Kerneltransaktions-Manager (KTM), den Zugriff auf Transaktionen, den Transaktions-Manager, den Ressourcen-Manager und die Eintragung zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-104">The Windows security model enables callers of Kernel Transaction Manager (KTM) to control access to transaction, transaction manager, resource manager, and enlistment objects.</span></span> <span data-ttu-id="1fa54-105">Weitere Informationen finden Sie unter [Zugriffs Steuerungsmodell](/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-105">For more information, see [Access-Control Model](/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-model).</span></span> <span data-ttu-id="1fa54-106">Für Anwendungen, die sich nicht auf die Sicherheit beziehen, können Transaktionen mit Zuordnungs Zugriffs Steuerungs Listen (ACLs) erstellt werden, mit denen sich alle Ressourcen-Manager in einer Transaktion eintragen lassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-106">For applications that are not concerned about security, transactions can be created with permissive access control lists (ACLs) that allow any resource manager to enlist on a transaction.</span></span>

## <a name="transactions"></a><span data-ttu-id="1fa54-107">Transaktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-107">Transactions</span></span>

<span data-ttu-id="1fa54-108">Wenn ein Client die [**opentransaction**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-opentransaction) -Funktion verwendet, überprüft das System die angeforderten Zugriffsrechte auf die Sicherheits Beschreibung des Transaktions Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-108">When a client uses the [**OpenTransaction**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-opentransaction) function, the system checks the requested access rights against the security descriptor for the transaction object.</span></span>

<span data-ttu-id="1fa54-109">Zu den gültigen Zugriffsrechten für Transaktions Objekte zählen die Möglichkeit, Informationen abzufragen und festzulegen sowie Informationen, eintragen und verschiedene Transaktions Vorgänge sowie [Standard Zugriffsrechte](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights)zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-109">The valid access rights for transaction objects include the ability to query and set information, enlist, and various transaction operations, as well as [standard access rights](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span></span> <span data-ttu-id="1fa54-110">[**Transaktions Zugriffs Masken**](transaction-access-masks.md) listet die spezifischen Zugriffsrechte für eine Transaktion auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-110">[**Transaction Access Masks**](transaction-access-masks.md) list the specific access rights for a transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="1fa54-111">Da Transaktionen einen permanenten Status aufweisen, ist es wichtig, dass RMS und TMS, die mit KTM interagieren, ihre Verpflichtungen hinsichtlich der Wiederherstellung erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-111">Because transactions have a durable state, it is critical that RMs and TMs that interact with the KTM fulfill their obligations with regard to recovery.</span></span> <span data-ttu-id="1fa54-112">Wenn diese Verpflichtungen nicht erfüllt werden, kann dies zu Ressourcenverlusten führen, die selbst bei einem Systemneustart nicht bereinigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-112">Failure to fulfill these obligations can result in resource leaks that are not cleaned up, even by a system reboot.</span></span> <span data-ttu-id="1fa54-113">Beachten Sie die Auswirkung eines permanenten oder bösartigen Codes, der dazu geführt hat, dass der KTM Kernel Ressourcen verbraucht hat, bis ein Systemfehler aufgetreten ist. nach dem resultierenden Neustart würde der KTM sein Protokoll lesen und alle persistenten Objekte neu erstellen, wodurch möglicherweise der gleiche Systemfehler wiederholt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-113">Consider the effect of a persistent leak or malicious code that caused the KTM to consume kernel resources until it resulted in a system failure; after the resulting reboot, the KTM would read its log and re-create all the persistent objects, potentially causing the same system failure to recur.</span></span> <span data-ttu-id="1fa54-114">Bei der Kontingent basierten Drosselung wird eine persistente Ressourcen Hungersnot durch eine nicht autorisierte oder nicht verhaltende RM verhindert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-114">Quota-based throttling will prevent persistent resource starvation from a rogue or ill-behaving RM.</span></span> <span data-ttu-id="1fa54-115">Schließlich müssen administrative Mechanismen erstellt werden, die die Erkennung und Korrektur solcher persistente Verluste ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-115">Finally, administrative mechanisms must be created that allow for the detection and correction of such persistent leaks.</span></span>

## <a name="transaction-managers"></a><span data-ttu-id="1fa54-116">Transaktions-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-116">Transaction Managers</span></span>

<span data-ttu-id="1fa54-117">Wenn ein Client die [**opentransactionmanager**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-opentransactionmanager) -Funktion verwendet, überprüft das System die angeforderten Zugriffsrechte auf die Sicherheits Beschreibung des Resource Manager-Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-117">When a client uses the [**OpenTransactionManager**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-opentransactionmanager) function, the system checks the requested access rights against the security descriptor for the resource manager object.</span></span>

<span data-ttu-id="1fa54-118">Zu den gültigen Zugriffsrechten für Transaktions-Manager-Objekte zählen die Möglichkeit, Informationen abzufragen und festzulegen, RMS zu erstellen, Vorgänge zu erstellen und umzubenennen sowie [Standard Zugriffsrechte](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-118">The valid access rights for transaction manager objects include the ability to query and set information, create RMs, and recover and rename operations, as well as [standard access rights](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span></span> <span data-ttu-id="1fa54-119">In den [**Zugriffs Masken des Transaktions-Managers**](transaction-manager-access-masks.md) sind die spezifischen Zugriffsrechte für einen Transaktions-Manager aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-119">[**Transaction Manager Access Masks**](transaction-manager-access-masks.md) lists the specific access rights for a transaction manager.</span></span>

<span data-ttu-id="1fa54-120">Ein Ressourcen-Manager kann eigene Transaktions-Manager-Objekte mit restriktiven ACLs erstellen, um einzuschränken, welche Ressourcen-Manager an Transaktionen teilnehmen können, die das Protokoll dieses Transaktions-Managers verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-120">A resource manager can create its own transaction manager objects with restrictive ACLs to limit which resource managers can participate in transactions that use that transaction manager's log.</span></span>

## <a name="resource-managers"></a><span data-ttu-id="1fa54-121">Ressourcen-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-121">Resource Managers</span></span>

<span data-ttu-id="1fa54-122">Wenn ein Client die [**openresourcemanager**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-openresourcemanager) -Funktion verwendet, überprüft das System die angeforderten Zugriffsrechte auf die Sicherheits Beschreibung des Resource Manager-Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-122">When a client uses the [**OpenResourceManager**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-openresourcemanager) function, the system checks the requested access rights against the security descriptor for the resource manager object.</span></span>

<span data-ttu-id="1fa54-123">Zu den gültigen Zugriffsrechten für Resource Manager-Objekte zählen die Möglichkeit, Informationen abzufragen und festzulegen, wiederherzustellen, zu registrieren, Registrierungs Vorgänge sowie Weiterleitungs-und Wiederherstellungs Vorgänge sowie [Standardrechte zu ermöglichen](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-123">The valid access rights for resource manager objects include the ability to query and set information, recover, enlist, registration operations, and propagation and recover operations, as well as [standard access rights](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span></span> <span data-ttu-id="1fa54-124">[**Ressourcen-Manager Zugriffs Masken**](resource-manager-access-masks.md) listet die spezifischen Zugriffsrechte für einen Ressourcen-Manager auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-124">[**Resource Manager Access Masks**](resource-manager-access-masks.md) lists the specific access rights for a resource manager.</span></span>

<span data-ttu-id="1fa54-125">Ein Ressourcen-Manager kann seine eigenen Resource Manager-Objekte mit restriktiven Zugriffs Steuerungs Listen erstellen, wenn er verhindert, dass böswillige Code Benachrichtigungen abfängt oder bestimmte Transaktionsergebnisse erzwingt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-125">A resource manager can create its own resource manager objects with restrictive ACLs if it wishes to prevent malicious code from intercepting notifications or forcing particular transactional outcomes.</span></span>

## <a name="enlistments"></a><span data-ttu-id="1fa54-126">Eintragungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-126">Enlistments</span></span>

<span data-ttu-id="1fa54-127">Wenn ein Client die [**openenlistment**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-openenlistment) -Funktion verwendet, prüft das System die angeforderten Zugriffsrechte auf die Sicherheits Beschreibung für das Eintragung-Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-127">When a client uses the [**OpenEnlistment**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-openenlistment) function, the system checks the requested access rights against the security descriptor for the enlistment object.</span></span>

<span data-ttu-id="1fa54-128">Zu den gültigen Zugriffsrechten für die Eintragung von Objekten zählen die Möglichkeit, Informationen abzufragen und festzulegen sowie Wiederherstellungs Vorgänge sowie [Standardrechte zu ermöglichen](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-128">The valid access rights for enlistment objects include the ability to query and set information, recover operations, as well as [standard access rights](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span></span> <span data-ttu-id="1fa54-129">Die [**Zugriffs Masken der Eintragung**](enlistment-access-masks.md) listet die spezifischen Zugriffsrechte für eine Eintragung auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa54-129">[**Enlistment Access Masks**](enlistment-access-masks.md) lists the specific access rights for an enlistment.</span></span>

 

 
