---
description: Internet Protocol Helper (IP-Hilfsobjekt) unterstützt die Netzwerkverwaltung des lokalen Computers, indem es Anwendungen ermöglicht, Informationen zur Netzwerkkonfiguration des lokalen Computers abzurufen und diese Konfiguration zu ändern.
ms.assetid: 9eb8af78-612f-406c-ab92-4623b10a510e
title: Info
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e50587b4abdcbad0cddd6d6ce3281c908fdebef4
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104041756"
---
# <a name="about-ip-helper"></a><span data-ttu-id="6be07-103">Info</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-103">About IP Helper</span></span>

<span data-ttu-id="6be07-104">Internet Protocol Helper (IP-Hilfsobjekt) unterstützt die Netzwerkverwaltung des lokalen Computers, indem es Anwendungen ermöglicht, Informationen zur Netzwerkkonfiguration des lokalen Computers abzurufen und diese Konfiguration zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-104">Internet Protocol Helper (IP Helper) assists network administration of the local computer by enabling applications to retrieve information about the network configuration of the local computer, and to modify that configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6be07-105">IP-Hilfsprogramm stellt außerdem Benachrichtigungsmechanismen bereit, um sicherzustellen, dass eine Anwendung benachrichtigt wird, wenn bestimmte Aspekte der Netzwerkkonfiguration des lokalen Computers geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-105">IP Helper also provides notification mechanisms to ensure that an application is notified when certain aspects of the local computer network configuration change.</span></span>

<span data-ttu-id="6be07-106">Viele der IP-Hilfsfunktionen übergeben Struktur Parameter, die Datentypen darstellen, die der [Verwaltungs Informationsbasis](/previous-versions/windows/desktop/mib/about-management-information-base) Technologie zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-106">Many of the IP Helper functions pass structure parameters that represent data types associated with the [Management Information Base](/previous-versions/windows/desktop/mib/about-management-information-base) technology.</span></span> <span data-ttu-id="6be07-107">Die IP-Hilfsfunktionen verwenden diese Strukturen, um verschiedene Netzwerkinformationen darzustellen, wie z. b. ARP-Cache Einträge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-107">The IP Helper functions use these structures to represent various networking information, such as ARP cache entries.</span></span> <span data-ttu-id="6be07-108">Da diese Strukturen auch von der MIB-API verwendet werden, werden Sie in der [Referenz zur Basis der Verwaltungsinformationen](/previous-versions/windows/desktop/mib/management-information-base-reference)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-108">Since these structures are also used by the MIB API, they are described in the [Management Information Base Reference](/previous-versions/windows/desktop/mib/management-information-base-reference).</span></span> <span data-ttu-id="6be07-109">Obwohl die IP-hilfsprogrammapi diese Strukturen verwendet, unterscheidet sich das IP-Hilfsprogramm von der Management Information Base (MIB) und dem Simple Network Management-Protokoll (SNMP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-109">Although the IP Helper API uses these structures, IP Helper is distinct from the Management Information Base (MIB) and Simple Network Management Protocol (SNMP).</span></span>

<span data-ttu-id="6be07-110">In der IP-Hilfsdokumentation werden die Begriffe "Adapter" und "Interface" ausführlich verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-110">The IP Helper documentation uses the terms "adapter" and "interface" extensively.</span></span> <span data-ttu-id="6be07-111">Bei einem "Adapter" handelt es sich um einen veralteten Begriff, bei dem es sich um eine abgekürzte Form von Netzwerkadaptern handelt, die ursprünglich auf Netzwerkhardware verwiesen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-111">An "adapter" is a legacy term that is an abbreviated form of network adapter which originally referred to some form of network hardware.</span></span> <span data-ttu-id="6be07-112">Ein Adapter ist eine Abstraktion auf DataLink-Ebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-112">An adapter is a datalink-level abstraction.</span></span>

<span data-ttu-id="6be07-113">Eine "Schnittstelle" ist ein neuer Begriff, der in den IETF RFC-Dokumenten verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-113">An "interface" is a newer term used in the IETF RFC documents.</span></span> <span data-ttu-id="6be07-114">Die RFCs definieren eine Schnittstelle als abstraktes Konzept, das die Anlage eines Knotens zu einem Link darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-114">The RFCs define an interface as an abstract concept that represents a node's attachment to a link.</span></span> <span data-ttu-id="6be07-115">Eine Schnittstelle ist eine Abstraktion auf IP-Ebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-115">An interface is an IP-level abstraction.</span></span>

<span data-ttu-id="6be07-116">Die Adapter-und Schnittstellen Begriffe werden in der IP-Hilfsobjekt etwas austauschbar verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-116">The adapter and interface terms are used somewhat interchangeably in the IP Helper documentation.</span></span> <span data-ttu-id="6be07-117">In der IP-hilfsobjektive kann eine Liste von Adaptern eine Software-WAN-Schnittstelle und die Loopback Schnittstelle enthalten (keines dieser Verweise bezieht sich auf ein Hardware Gerät).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-117">In IP Helper documentation, a list of adapters could include a software WAN interface as well as the loopback interface (neither of these refer to a hardware device).</span></span> <span data-ttu-id="6be07-118">In den IP-Hilfsobjekten gibt es eine eins-zu-Eins-Zuordnung von Adaptern zu Schnittstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-118">In the IP Helper APIs, there is a one-to-one mapping of adapters to interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="6be07-119">IP Helper bietet Funktionen in den folgenden Bereichen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-119">IP Helper provides capabilities in the following areas:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="6be07-120">Abrufen von Informationen zur Netzwerkkonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-120">Retrieving Information About Network Configuration</span></span>](retrieving-information-about-network-configuration.md)
-   [<span data-ttu-id="6be07-121">Verwalten von Netzwerkadaptern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-121">Managing Network Adapters</span></span>](managing-network-adapters.md)
-   [<span data-ttu-id="6be07-122">Verwalten von Schnittstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-122">Managing Interfaces</span></span>](managing-interfaces.md)
-   [<span data-ttu-id="6be07-123">Verwalten von IP-Adressen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-123">Managing IP Addresses</span></span>](managing-ip-addresses.md)
-   [<span data-ttu-id="6be07-124">Verwenden des adressauflösungsprotokolls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-124">Using the Address Resolution Protocol</span></span>](using-the-address-resolution-protocol.md)
-   [<span data-ttu-id="6be07-125">Abrufen von Informationen über das Internetprotokoll und das Internet Control Message-Protokoll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-125">Retrieving Information on the Internet Protocol and the Internet Control Message Protocol</span></span>](retrieving-information-on-the-internet-protocol-and-the-internet-control-message-protocol.md)
-   [<span data-ttu-id="6be07-126">Verwalten des Routings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-126">Managing Routing</span></span>](managing-routing.md)
-   [<span data-ttu-id="6be07-127">Empfangen von Benachrichtigungen über Netzwerkereignisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-127">Receiving Notification of Network Events</span></span>](receiving-notification-of-network-events.md)
-   [<span data-ttu-id="6be07-128">Abrufen von Informationen über das Transmission Control-Protokoll und das User Datagram-Protokoll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6be07-128">Retrieving Information About the Transmission Control Protocol and the User Datagram Protocol</span></span>](retrieving-information-about-the-transmission-control-protocol-and-the-user-datagram-protocol.md)

 

 
