---
title: Verteiltes Dateisystem (DFS)-Funktionen
description: Die verteiltes Dateisystem (DFS)-Funktionen bieten die Möglichkeit, Freigaben auf mehreren Servern logisch zu gruppieren und Freigaben in einem einzelnen hierarchischen Namespace transparent zu verknüpfen. DFS organisiert freigegebene Ressourcen in einem Netzwerk in einer Struktur ähnliches-Struktur.
ms.assetid: a29cde3e-483a-4658-94d4-27398f66abfb
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 73738d4f503d10e7668f0f323583f49604e3a90d
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104214258"
---
# <a name="distributed-file-system-dfs-functions"></a><span data-ttu-id="5331d-104">Verteiltes Dateisystem (DFS)-Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-104">Distributed File System (DFS) Functions</span></span>

<span data-ttu-id="5331d-105">Die verteiltes Dateisystem (DFS)-Funktionen bieten die Möglichkeit, Freigaben auf mehreren Servern logisch zu gruppieren und Freigaben in einem einzelnen hierarchischen Namespace transparent zu verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-105">The Distributed File System (DFS) functions provide the ability to logically group shares on multiple servers and to transparently link shares into a single hierarchical namespace.</span></span> <span data-ttu-id="5331d-106">DFS organisiert freigegebene Ressourcen in einem Netzwerk in einer Struktur ähnliches-Struktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-106">DFS organizes shared resources on a network in a treelike structure.</span></span>

<span data-ttu-id="5331d-107">DFS unterstützt *eigenständige* DFS-Namespaces, die mit einem Host Server und *domänenbasierten* Namespaces mit mehreren Host Servern und Hochverfügbarkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-107">DFS supports *stand-alone* DFS namespaces, those with one host server, and *domain-based* namespaces that have multiple host servers and high availability.</span></span> <span data-ttu-id="5331d-108">Die DFS- *Topologiedaten* für Domänen basierte Namespaces werden in Active Directory gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-108">The DFS *topology data* for domain-based namespaces is stored in Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="5331d-109">Die Daten umfassen den DFS-Stamm, DFS-Links und DFS-Ziele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-109">The data includes the DFS root, DFS links, and DFS targets.</span></span>

<span data-ttu-id="5331d-110">Jede DFS-Struktur verfügt über ein oder mehrere Stamm *Ziele*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-110">Each DFS tree structure has one or more *root targets*.</span></span> <span data-ttu-id="5331d-111">Das Stammziel ist ein Host Server, auf dem der DFS-Dienst ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-111">The root target is a host server that runs the DFS service.</span></span> <span data-ttu-id="5331d-112">Eine DFS-Struktur kann eine oder mehrere *DFS-Links* enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-112">A DFS tree structure can contain one or more *DFS links*.</span></span> <span data-ttu-id="5331d-113">Jeder DFS-Link verweist auf mindestens einen freigegebenen Ordner im Netzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-113">Each DFS link points to one or more shared folders on the network.</span></span> <span data-ttu-id="5331d-114">Sie können DFS-Links aus einem DFS-Namespace hinzufügen, ändern und löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-114">You can add, modify and delete DFS links from a DFS namespace.</span></span> <span data-ttu-id="5331d-115">Wenn Sie das letzte Ziel entfernen, das einer DFS-Verknüpfung zugeordnet ist, löscht DFS den DFS-Link im DFS-Namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-115">When you remove the last target associated with a DFS link, DFS deletes the DFS link in the DFS namespace.</span></span> <span data-ttu-id="5331d-116">(In der früheren Dokumentation wurden DFS-Links als Verknüpfungs Punkte bezeichnet.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-116">(In earlier documentation, DFS links were called junction points.)</span></span>

<span data-ttu-id="5331d-117">Ein DFS-Link kann auf einen oder mehrere freigegebene Ordner verweisen. die Ordner werden als *Ziele* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-117">A DFS link can point to one or more shared folders; the folders are called *targets*.</span></span> <span data-ttu-id="5331d-118">Wenn Benutzer auf einen DFS-Link zugreifen, wählt der DFS-Server basierend auf den Standortinformationen eines Clients eine Gruppe von Zielen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-118">When users access a DFS link, the DFS server selects a set of targets based on a client's site information.</span></span> <span data-ttu-id="5331d-119">Der Client greift auf das erste verfügbare Ziel in der Gruppe zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-119">The client accesses the first available target in the set.</span></span> <span data-ttu-id="5331d-120">Dies hilft bei der Verteilung von Client Anforderungen auf die möglichen Ziele und kann auch dann weiterhin für Benutzer sorgen, wenn einige Server ausfallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-120">This helps to distribute client requests across the possible targets and can provide continued accessibility for users even when some servers fail.</span></span>

<span data-ttu-id="5331d-121">Eine Anwendung kann die DFS-Funktionen für Folgendes verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-121">An application can use the DFS functions to:</span></span>

- <span data-ttu-id="5331d-122">Fügen Sie einem DFS-Stamm einen DFS-Link hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-122">Add a DFS link to a DFS root.</span></span>
- <span data-ttu-id="5331d-123">Erstellen oder entfernen Sie eigenständige und Domänen basierte DFS-Namespaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-123">Create or remove stand-alone and domain-based DFS namespaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="5331d-124">Fügen Sie einem vorhandenen DFS-Link Ziele hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-124">Add targets to an existing DFS link.</span></span>
- <span data-ttu-id="5331d-125">Entfernen Sie eine DFS-Verknüpfung aus einem DFS-Stamm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-125">Remove a DFS link from a DFS root.</span></span>
- <span data-ttu-id="5331d-126">Entfernen Sie ein Ziel aus einem DFS-Link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-126">Remove a target from a DFS link.</span></span>
- <span data-ttu-id="5331d-127">Informationen zu DFS-Stamm Elementen und Links anzeigen und konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-127">View and configure information about DFS roots and links.</span></span>

<span data-ttu-id="5331d-128">Eine Liste der DFS-Funktionen finden Sie unter [verteiltes Dateisystem Functions](distributed-file-system-functions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-128">For a list of the DFS functions, see [Distributed File System Functions](distributed-file-system-functions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5331d-129">Eine Liste der DFS-Strukturen finden Sie unter [verteiltes Dateisystem Strukturen](distributed-file-system-structures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-129">For a list of the DFS structures, see [Distributed File System Structures](distributed-file-system-structures.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5331d-130">Ziele auf Computern, auf denen Microsoft Windows ausgeführt wird, können in einem DFS-Namespace veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-130">Targets on computers that are running Microsoft Windows can be published in a DFS namespace.</span></span> <span data-ttu-id="5331d-131">Sie können auch alle nicht-Microsoft-Freigaben veröffentlichen, für die clientredirectors in einem DFS-Namespace verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-131">You can also publish any non-Microsoft shares for which client redirectors are available in a DFS namespace.</span></span> <span data-ttu-id="5331d-132">Anders als bei einer Freigabe, die auf einem Server veröffentlicht wird, auf dem Windows Server ausgeführt wird, können Sie jedoch keinen DFS-Stamm hosten oder Verweise auf andere DFS-Ziele bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-132">However, unlike a share that is published on a server that is running Windows Server, they cannot host a DFS root or provide referrals to other DFS targets.</span></span>

<span data-ttu-id="5331d-133">DFS verwendet den Windows Server-Datei Replikations Dienst zum Kopieren von Änderungen zwischen replizierten Zielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-133">DFS uses the Windows Server file replication service to copy changes between replicated targets.</span></span> <span data-ttu-id="5331d-134">Benutzer können Dateien ändern, die auf einem Ziel gespeichert sind, und der Datei Replikations Dienst gibt die Änderungen an die anderen vorgesehenen Ziele weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-134">Users can modify files stored on one target, and the file replication service propagates the changes to the other designated targets.</span></span> <span data-ttu-id="5331d-135">Der Dienst behält die neuesten Änderungen an einem Dokument oder an Dateien bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5331d-135">The service preserves the most recent change to a document or files.</span></span>
