---
title: Bewährte Sicherheitsmethoden bei der Spieleentwicklung
description: In diesem Artikel werden bewährte Methoden für die Entwicklung von spielen erläutert.
ms.assetid: 20956529-42ed-722b-cfa3-e3230d89fdd7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9ba4f02d5e1a2e3da2e50feedd89f085a0c063be
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103858343"
---
# <a name="best-security-practices-in-game-development"></a><span data-ttu-id="22d7e-103">Bewährte Sicherheitsmethoden bei der Spieleentwicklung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-103">Best Security Practices in Game Development</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-104">In diesem Artikel werden bewährte Methoden für die Entwicklung von spielen erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-104">This article discusses best practices to use in game development.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="22d7e-105">Introduction (Einführung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-105">Introduction</span></span>](#introduction)
-   [<span data-ttu-id="22d7e-106">Beispiele für unsicheren Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-106">Examples of Insecure Code</span></span>](#examples-of-insecure-code)
-   [<span data-ttu-id="22d7e-107">Möglichkeiten zur Verbesserung der Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-107">Ways to improve security</span></span>](#ways-to-improve-security)
-   [<span data-ttu-id="22d7e-108">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-108">Summary</span></span>](#summary)

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="22d7e-109">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-109">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-110">Eine wachsende Anzahl von Menschen spielen Online Spiele und Spiele mit Benutzer gemachten Inhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-110">An increasing number of people play online games and games with user-made content.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-111">Dies bedeutet in Kombination mit der wachsenden Sicherheit des Microsoft Windows-Betriebssystems, dass Spiele ein wachsendes und verlockendes Ziel für Angriffe sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-111">This, combined with the increasing security of the Microsoft Windows Operating System, means that games are a growing and more tempting target for attackers to exploit.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-112">Spieleentwickler sollten einen starken Schwerpunkt darauf haben, sicherzustellen, dass die Spiele, die Sie veröffentlichen, keine neuen Sicherheitslücken erstellen, die von Angreifern ausgenutzt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-112">Game developers should place a strong emphasis on making sure that the games they release aren't creating new security holes for attackers to exploit.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-113">Spieleentwickler sind in der Verantwortung, und Sie sind dafür verantwortlich, zu verhindern, dass die Computer Ihrer Kunden von bösartigen Netzwerkdaten, Benutzer Änderungen oder Manipulationen gehackt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-113">Game developers have a responsibility and a vested interest in helping to prevent their customers' computers from being hacked by malicious network data, user modifications, or tampering.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-114">Wenn eine Schwachstelle ausgenutzt wird, könnte dies dazu führen, dass Kunden und/oder Geld verloren gehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-114">If a vulnerability is exploited, it could result in losing customers and/or money.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-115">In diesem Artikel werden einige gängige Methoden und Tools erläutert und erläutert, um die Code Sicherheit zu erhöhen, ohne die Entwicklungszeit zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-115">This article outlines and explains some common methods and tools to increase code security without over-inflating development time.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-116">Die drei häufigsten Fehler, die ein Entwicklungsteam beim Freigeben eines Produkts hat, sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-116">The three most common mistakes made by a development team when releasing a product are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="22d7e-117">Erfordert Administratorrechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-117">Requiring administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-118">Spiele sollten keine Administratorrechte erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-118">Games should not require administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-119">Weitere Informationen finden Sie unter [Benutzerkontensteuerung für Spieleentwickler](./user-account-control-for-game-developers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-119">For more details, see [User Account Control for Game Developers](./user-account-control-for-game-developers.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="22d7e-120">Der automatisierte Schutz wird nicht verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-120">Not using automated protection.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-121">Entwickler verwenden in der Regel nicht **/GS**, **/SAFESEH** oder **/NX**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-121">Developers are generally not using **/GS**, **/SAFESEH**, or **/NX**.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-122">Die Verwendung dieser Kompilierungs-/LINKFLAGS kann viele grundlegende Sicherheitslücken erkennen oder eliminieren, ohne die Arbeitsauslastung erheblich zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-122">Using these compile/link flags can spot or eliminate many basic security holes without significantly increasing workload.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-123">Diese Flags werden weiter unten in diesem Artikel erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-123">These flags are discussed later in this article.</span></span>
-   <span data-ttu-id="22d7e-124">Verwenden von unzulässigen APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-124">Using forbidden APIs.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-125">Es gibt viele APIs ("**straupie**", " **straupie**" usw.), die für Programmierer fehleranfällig sind und problemlos Sicherheitslücken erzeugen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-125">There are many APIs (**strcpy**, **strncpy**, and so on) that are prone to programmer error and easily generate security holes.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-126">Entwickler sollten diese APIs durch die sicheren Versionen ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-126">Developers should replace these APIs with the safe versions.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-127">Visual Studio 2005 enthält ein Tool zum Analysieren von Binärdateien, die Objektdateien automatisch auf Verweise auf unsichere APIs überprüfen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-127">Visual Studio 2005 comes with a tool for analyzing binary files that can automatically check object files for references to unsafe APIs.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-128">Weitere Informationen zu den Informationen, die mit diesem Tool generiert werden, finden Sie unter [mit den Visual Studio 2005-sicheren C-und C++-Bibliotheken](/archive/msdn-magazine/2005/may/repel-attacks-with-visual-studio-2005-safe-c-and-c-libraries) von Martyn Lovell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-128">For more information on what to do with information generated with this tool, see [Repel Attacks on Your Code with the Visual Studio 2005 Safe C and C++ Libraries](/archive/msdn-magazine/2005/may/repel-attacks-with-visual-studio-2005-safe-c-and-c-libraries) by Martyn Lovell.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-129">Außerdem können Sie die gesperrte [. h](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=6aed14bd-4766-4d9d-9ee2-fa86aad1e3c9) -Header Datei erhalten, mit der Sie verbotene Funktionen aus dem Code entfernen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-129">Also, you can get the [banned.h](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=6aed14bd-4766-4d9d-9ee2-fa86aad1e3c9) header file that can help you remove banned functions from code.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-130">Jeder der aufgelisteten Fehler ist nicht nur üblich, sondern kann problemlos korrigiert werden, ohne dass sich die Entwicklungs-, Codierungs-oder Funktionsanforderungen erheblich ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-130">Each of the listed mistakes is not only common but is easily correctable with no significant change in development workload, coding standards, or functionality.</span></span>

## <a name="examples-of-insecure-code"></a><span data-ttu-id="22d7e-131">Beispiele für unsicheren Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-131">Examples of Insecure Code</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-132">Im folgenden finden Sie ein einfaches Beispiel dafür, wie ein Angreifer einen Pufferüberlauf Angriff ausführen kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-132">The following is a simple example of all it takes to allow an attacker to perform a buffer overrun attack:</span></span>


```
void GetPlayerName(char *pDatafromNet)
{
    char playername[256]; 
    strncpy(playername, pDatafromNet, strlen(pDatafromNet));

    // ...
}
```



<span data-ttu-id="22d7e-133">Auf der Oberfläche sieht dieser Code OK aus – er ruft schließlich eine sichere Funktion auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-133">On the surface this code looks ok — it calls a safe function, after all.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-134">Daten aus dem Netzwerk werden in einen Puffer mit einer Größe von 256 Bytes kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-134">Data from the network is copied into a buffer that is 256 bytes.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-135">Die Funktion " **strinncpy** " basiert darauf, dass in der Quell Zeichenfolge ein NULL-Terminator gefunden wird oder durch die angegebene Puffer Anzahl beschränkt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-135">The **strncpy** function relies on finding a NULL terminator in the source string or is limited by the provided buffer count.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-136">Das Problem ist, dass die Puffergröße falsch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-136">The problem is that the buffer size is incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-137">Wenn Daten aus dem Netzwerk nicht überprüft werden oder die Puffergröße falsch ist (wie in diesem Beispiel), könnte ein Angreifer einfach einen großen Puffer bereitstellen, um Stapel Daten nach dem Ende des Puffers mit allen Daten im Netzwerk Paket zu überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-137">If data from the network isn't validated or the buffer size is wrong (as in this example), an attacker could simply provide a large buffer to overwrite stack data, after the buffer ends, with any data in the network packet.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-138">Dadurch kann der Angreifer beliebigen Code ausführen, indem der Anweisungs Zeiger überschrieben und die Rückgabeadresse geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-138">This would allow the attacker to execute arbitrary code by overwriting the instruction pointer and changing the return address.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-139">Die grundlegendste Lektion dieses Beispiels besteht darin, die Eingaben niemals zu vertrauen, bis Sie überprüft wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-139">The most basic lesson of this example is to never trust input until it has been verified.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-140">Auch wenn Daten nicht anfänglich aus dem Netzwerk stammen, besteht weiterhin ein potenzielles Risiko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-140">Even if data doesn't come from the network initially, there still is potential risk.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-141">Die Entwicklung moderner Spiele erfordert viele Personen, die dieselbe Codebasis entwerfen, entwickeln und testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-141">Modern game development requires many people designing, developing, and testing the same code base.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-142">Es gibt keine Möglichkeit, zu erfahren, wie die-Funktion in Zukunft aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-142">There is no way to know how the function will be called in the future.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-143">Fragen Sie sich immer, woher die Daten stammen und was ein Angreifer kontrollieren könnte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-143">Always ask yourself where the data came from and what could an attacker control?</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-144">Netzwerkbasierte Angriffe sind die gängigsten, Sie sind jedoch nicht die einzigen Methoden zum Erstellen von Sicherheitslücken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-144">While network-based attacks are the most common, they are not the only methods of creating security holes.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-145">Könnte ein Angreifer einen mod erstellen oder eine gespeicherte Datei so bearbeiten, dass eine Sicherheitslücke geöffnet wird?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-145">Could an attacker create a mod or edit a saved file in a way that opens a security hole?</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-146">Wie sieht es mit den benutzerdefinierten Bild-und Audiodateien aus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-146">What about user-supplied image and sound files?</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-147">Böswillige Versionen dieser Dateien können im Internet gepostet werden und gefährliche Sicherheitsrisiken für Ihre Kunden verursachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-147">Malicious versions of these files could be posted on the Internet and create dangerous security risks for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-148">Um das Beispiel zu korrigieren, verwenden Sie als Seite "Straub. h" oder "Safe CRT" anstelle von " **trencpy** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-148">As a side note, use strsafe.h or Safe CRT instead of **strncpy** to correct the example.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-149">Safe CRT ist eine umfassende Sicherheitsüberprüfung der C-Laufzeit und ist Bestandteil von Visual Studio 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-149">Safe CRT is a complete security overhaul of the C Runtime and comes with part of Visual Studio 2005.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-150">Weitere Informationen zu Safe CRT finden Sie unter [Sicherheitserweiterungen in der CRT](https://msdn.microsoft.com/library/8ef0s5kh(VS.80).aspx) von Michael Howard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-150">More information about Safe CRT can be found in [Security Enhancements in the CRT](https://msdn.microsoft.com/library/8ef0s5kh(VS.80).aspx) by Michael Howard.</span></span>

## <a name="ways-to-improve-security"></a><span data-ttu-id="22d7e-151">Möglichkeiten zur Verbesserung der Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-151">Ways to improve security</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-152">Es gibt mehrere Möglichkeiten, die Sicherheit im Entwicklungszeitraum zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-152">There are several ways to improve security in the development cycle.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-153">Hier sind einige der besten Möglichkeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-153">Here are some of the best ways:</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="22d7e-154"><span id="Reading_about_security"></span><span id="reading_about_security"></span><span id="READING_ABOUT_SECURITY"></span>Informationen zur Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-154"><span id="Reading_about_security"></span><span id="reading_about_security"></span><span id="READING_ABOUT_SECURITY"></span>Reading about security</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="22d7e-155">Das Buch " *Schreiben von sicherem Code, Second Edition* von Michael Howard und David LeBlanc" bietet eine ausführliche Erläuterung der Strategien und Methoden zum Verhindern von Angriffen und mindern von Exploits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-155">The book, *Writing Secure Code, Second Edition* by Michael Howard and David LeBlanc, provides an in-depth and clear explanation of strategies and methods of preventing attacks and mitigating exploits.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-156">Beginnend mit den Methoden zum Entwerfen der Sicherheit in eine Version für Techniken zum Sichern von Netzwerkanwendungen behandelt das Buch alle Aspekte, die ein Spielentwickler benötigt, um sich selbst, seine Produkte und seine Kunden vor Angreifern zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-156">Starting with methods of designing security into a release to techniques for securing network applications, the book covers all aspects that a game developer needs to help protect themselves, their products, and their customers from attackers.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-157">Das Buch kann verwendet werden, um eine Kultur der Sicherheit in einem Development Studio zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-157">The book can be used to instill a culture of security in a development studio.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-158">Denken Sie nicht nur an die Code Sicherheit, sondern auch an das Problem eines Entwicklers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-158">Don't just think of code security as a developer's problem or a tester's problem.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-159">Denken Sie an die Sicherheit, die das gesamte Team – vom Programmmanager zum Designer an Entwickler und Tester – berücksichtigen sollte, wenn Sie an einem Projekt arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-159">Think of security as something the whole team — from program manager to designer to developer to tester — should be thinking about when they work on a project.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-160">Umso größer ist die Wahrscheinlichkeit, dass eine Sicherheitslücke vor der Freigabe abgefangen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-160">The more eyes that are part of the review process, the greater the chance of catching a security hole prior to release.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-161">Das *Schreiben von sicherem Code, Second Edition,* finden Sie unter [Microsoft Learning](https://www.microsoftpressstore.com/store/writing-secure-code-9780735617223) . allgemeinere Sicherheitsinformationen finden Sie unter [ausschalten zukünftiger Angriffe durch Verringern der Angriffsfläche](/previous-versions/ms972812(v=msdn.10)) von Michael Howard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-161">*Writing Secure Code, Second Edition* can be found at [Microsoft Learning](https://www.microsoftpressstore.com/store/writing-secure-code-9780735617223) and more general security information can be found in [Fending Off Future Attacks by Reducing Attack Surface](/previous-versions/ms972812(v=msdn.10)) by Michael Howard.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-162">Michael Howard, David LeBlanc und John Viega haben ein weiteres Buch zu dem Thema verfasst, das alle gängigen Betriebssysteme und Programmiersprachen mit dem Titel *19 tödliche Sünden der Software Sicherheit* behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-162">Michael Howard, David LeBlanc, and John Viega have written another book on the subject that covers all common operating systems and programming languages entitled, *19 Deadly Sins of Software Security*.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-163">Sicherheits Präsentationen, die auf Spiele fokussiert sind, finden Sie auf der Downloadseite für [Microsoft XNA Developer-Präsentationen](/previous-versions/dn629515(v=msdn.10)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-163">Security presentations focused on games can be found at the [Microsoft XNA Developer Presentations](/previous-versions/dn629515(v=msdn.10)) download page.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="22d7e-164"><span id="Threat_Modeling_Analysis"></span><span id="threat_modeling_analysis"></span><span id="THREAT_MODELING_ANALYSIS"></span>Analyse der Bedrohungsmodellierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-164"><span id="Threat_Modeling_Analysis"></span><span id="threat_modeling_analysis"></span><span id="THREAT_MODELING_ANALYSIS"></span>Threat Modeling Analysis</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="22d7e-165">Eine Bedrohungs Modellierungs Analyse ist eine gute Möglichkeit, die Systemsicherheit zu bewerten, nicht in einer bestimmten Sprache oder mithilfe eines Tools, sondern in einer umfassenden End-to-End-Methode, die in einigen wenigen Besprechungen ausgeführt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-165">A threat modeling analysis is a good way of assessing system security, not in a specific language or by using a tool, but in a broad, end-to-end method that can be accomplished in a few meetings.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-166">Wenn ein Thread Modell ordnungsgemäß implementiert ist, kann es alle stärken und Schwächen eines Systems identifizieren, ohne dem Projekt eine beträchtliche Arbeitsauslastung oder Besprechungszeit hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-166">When implemented properly, a thread model can identify all of the strengths and weaknesses of a system, without adding significant workload or meeting time to the project.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-167">Die Methode der Bedrohungsmodellierung hebt auch die Vorstellung der Bewertung der Systemsicherheit vor und während des Entwicklungsprozesses hervor, um sicherzustellen, dass eine umfassende Bewertung durchgeführt wird, während Sie sich auf die riskantesten Features konzentriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-167">The method of threat modeling also emphasizes the idea of assessing system security prior to and during the development process to help ensure that a comprehensive assessment is being made while focusing on the most risky features.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-168">Dies kann als Profiler für die Sicherheit betrachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-168">It can be thought of as a profiler for security.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-169">Wenn Sie nicht auf einer bestimmten Sprache basieren oder sich auf ein bestimmtes Tool verlassen, kann die Bedrohungsmodellierung in jeder Entwicklungsstudio verwendet werden, die an einem beliebigen Projekt in beliebigen Genres arbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-169">By not being based on a particular language or relying on a specific tool, threat modeling can be used in any development studio working on any project in any genre.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-170">Die Bedrohungsmodellierung ist auch eine hervorragende Methode, um die Idee zu verstärken, dass die Sicherheit von allen Benutzern und nicht von einem anderen Problem gelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-170">Threat modeling is also an excellent method of reinforcing the idea that security is everyone's responsibility and not someone else's problem.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-171">Beachten Sie bei der Bedrohungsmodellierung besonders Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-171">When threat modeling, pay special attention to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="22d7e-172">UDP-Datenquellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-172">UDP data sources</span></span>
-   <span data-ttu-id="22d7e-173">Datenquellen, für die keine Authentifizierung erforderlich ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-173">Data sources that don't require authentication</span></span>
-   <span data-ttu-id="22d7e-174">Datenquellen, die im Rahmen der allgemeinen Informationserfassung häufig und normal geprüft werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-174">Data sources that are frequently and normally probed as part of wide-scale information gathering</span></span>
-   <span data-ttu-id="22d7e-175">Alle Möglichkeiten eines Clients, Daten direkt an andere Clients zu senden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-175">Any ability of a client to directly send data to other clients</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-176">Dies sind die Bereiche, die ein gutes Potenzial für Sicherheitslücken aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-176">These are the areas that have good potential for security weaknesses.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-177">Weitere Informationen zur Bedrohungsmodellierung finden Sie unter [Bedrohungsmodellierung](https://technet.microsoft.com/security/) im MSDN Security Development Center und in The Book [Threat Modeling](https://www.amazon.com/Threat-Modeling-Microsoft-Professional-Swiderski/dp/0735619913) by Frank Swiderski and Window Snyder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-177">More on Threat Modeling can be found at [Threat Modeling](https://technet.microsoft.com/security/) on the MSDN Security Development Center and in the book [Threat Modeling](https://www.amazon.com/Threat-Modeling-Microsoft-Professional-Swiderski/dp/0735619913) by Frank Swiderski and Window Snyder.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="22d7e-178"><span id="Data_Execution_Prevention___NX_"></span><span id="data_execution_prevention___nx_"></span><span id="DATA_EXECUTION_PREVENTION___NX_"></span>Verhinderung von Datenausführung (/NX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-178"><span id="Data_Execution_Prevention___NX_"></span><span id="data_execution_prevention___nx_"></span><span id="DATA_EXECUTION_PREVENTION___NX_"></span>Data Execution Prevention (/NX)</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="22d7e-179">Ein aktuelles Tool zum verringern mehrerer Exploits ist die Daten Ausführungs Verhinderung (Data Execution Prevention, DEP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-179">A recent tool in mitigating multiple exploits is data execution prevention (DEP).</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-180">Wenn Sie den Switch **/NX** in den Build-Befehl einschließen, markiert Visual Studio Speicherseiten mit Flags, die angeben, ob der Code über die Berechtigung zum Ausführen verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-180">If you include the switch **/NX** in the build command, Visual Studio will mark memory pages with flags that denote whether the code has the right to execute or not.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-181">Alle Programme, die versuchen, auf einer Arbeitsspeicher Seite auszuführen, die nicht mit der EXECUTE-Berechtigung gekennzeichnet ist, führen zu einer Zwangs Beendigung des Programms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-181">Any program attempting to execute in a memory page not flagged with EXECUTE permission will cause a forcible termination of the program.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-182">Die Verhinderung wird auf Prozessor Ebene erzwungen und wirkt sich auf Entwickler aus, die selbst veränderlichen Code oder systemeigene JIT-sprach Compiler verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-182">The prevention is enforced on the processor level and will impact developers who are using self-modifying code or native JIT language compilers.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-183">Zurzeit unterstützen nur die Athlon64-und Opteron-Prozessoren von AMD und der Itanium-Prozessor von Intel und die neuesten Pentium 4-Prozessoren die Ausführungs Verhinderung. es wird jedoch erwartet, dass alle 32-Bit-und 64-Bit-Prozessoren in Zukunft die Ausführungs Verhinderung unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-183">Currently, only AMD's Athlon64 and Opteron processors and Intel's Itanium and latest Pentium 4 processors support execution prevention, but it is expected that all 32-bit and 64-bit processors will support execution prevention in the future.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-184">(Ein von einem Entwickler verwendetes Schema zum Kopieren von Schutzmaßnahmen ist möglicherweise von der Ausführungs Verhinderung betroffen, aber Microsoft hat mit Kopierschutz Anbietern gearbeitet, um die Auswirkungen zu minimieren.) Es empfiehlt sich, DEP zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-184">(A copy-protection scheme used by a developer may be affected by execution prevention, but Microsoft has been working with copy-protection vendors to minimize the impact.) It is a good practice to use DEP.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-185">Weitere Informationen zu DEP finden Sie unter [Daten Ausführungs Verhinderung](../memory/data-execution-prevention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-185">For more details on DEP, see [Data Execution Prevention](../memory/data-execution-prevention.md).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="22d7e-186"><span id="Buffer_Security_Check___GS__and_Image_has_Safe_Exception_Handlers___SAFESEH_"></span><span id="buffer_security_check___gs__and_image_has_safe_exception_handlers___safeseh_"></span><span id="BUFFER_SECURITY_CHECK___GS__AND_IMAGE_HAS_SAFE_EXCEPTION_HANDLERS___SAFESEH_"></span>Puffer Sicherheitsüberprüfung (/GS) und Image verfügt über sichere Ausnahmehandler (/SAFESEH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-186"><span id="Buffer_Security_Check___GS__and_Image_has_Safe_Exception_Handlers___SAFESEH_"></span><span id="buffer_security_check___gs__and_image_has_safe_exception_handlers___safeseh_"></span><span id="BUFFER_SECURITY_CHECK___GS__AND_IMAGE_HAS_SAFE_EXCEPTION_HANDLERS___SAFESEH_"></span>Buffer Security Check (/GS) and Image has Safe Exception Handlers (/SAFESEH)</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="22d7e-187">Die *Puffer Sicherheitsüberprüfung*, die durch das Compilerflag " **/GS**" angegeben wird, und das *Image verfügt über sichere Ausnahmehandler*, die durch das Linker-Flag angegeben werden **/SAFESEH** (zuerst in Visual Studio .NET 2003 implementiert), kann die Aufgabe des Entwicklers, den Code zu schützen, etwas leichter machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-187">*Buffer Security Check*, specified by the compiler flag **/GS**, and *Image has Safe Exception Handlers*, specified by the linker flag **/SAFESEH** (first implemented in Visual Studio .NET 2003), can make the developer's job of securing code a little easier.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-188">Die Verwendung des **/GS** -Flags bewirkt, dass der Compiler eine Prüfung für einige Formen von Stapel basierten Pufferüberläufen erstellt, die ausgenutzt werden können, um die Rückgabeadresse einer Funktion zu überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-188">Using the **/GS** flag causes the compiler to construct a check for some forms of stack-based buffer overruns that could be exploited to overwrite the return address of a function.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-189">Durch die Verwendung von **/GS** wird nicht jeder potenzielle Pufferüberlauf erkannt, sondern sollte nicht als Catch-All angesehen werden, sondern als eine gute Verteidigungstechnologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-189">Using **/GS** will not detect every potential buffer overrun and shouldn't be considered a catch-all, but a good defense-in-depth technology.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-190">Die Verwendung des **/SAFESEH** -Flags weist den Linker an, nur eine ausführbare Datei oder dll zu generieren, wenn Sie auch eine Tabelle mit den sicheren Ausnahme Handlern der ausführbaren Datei oder dll generieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-190">Using the **/SAFESEH** flag will instruct the linker to only generate an executable or DLL if it can also generate a table of the safe exception handlers of the executable or DLL.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-191">Die sichere strukturierte Ausnahmebehandlung (SAFESEH) beseitigt die Ausnahmebehandlung als Ziel von Pufferüberlauf Angriffen, indem sichergestellt wird, dass vor dem Senden einer Ausnahme der Ausnahmehandler in der Funktions Tabelle in der Bilddatei registriert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-191">Safe Structured Exception Handling (SafeSEH) eliminates exception handling as a target of buffer overrun attacks by ensuring that, before an exception is dispatched, the exception handler is registered in the function table located within the image file.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-192">Diese Schutz Vorteile werden mit Windows XP SP2, Windows Server 2003, Windows Vista und Windows 7 ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-192">These protection benefits are enabled with Windows XP SP2, Windows Server 2003, Windows Vista, and Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-193">Damit **/SAFESEH** ordnungsgemäß funktioniert, muss es auch in einer All-or-Nothing-Methode verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-193">Also for **/SAFESEH** to work properly, it must be used in an all-or-nothing method.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-194">Alle Bibliotheken, die an eine ausführbare Datei oder dll gebundene Code enthalten, müssen mit **/SAFESEH** kompiliert werden, oder die Tabelle wird nicht generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-194">All libraries containing code bound to an executable or DLL must be compiled with **/SAFESEH** or the table will not be generated.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-195">Weitere Informationen zur [Puffer Sicherheitsüberprüfung](https://msdn.microsoft.com/library/8dbf701c(vs.71).aspx) (**/GS**) und zum [Image sind sichere Ausnahmehandler](https://msdn.microsoft.com/library/9a89h429(vs.71).aspx) (**/SAFESEH**) finden Sie in MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-195">More information about [Buffer Security Check](https://msdn.microsoft.com/library/8dbf701c(vs.71).aspx) (**/GS**) and [Image has Safe Exception Handlers](https://msdn.microsoft.com/library/9a89h429(vs.71).aspx) (**/SAFESEH**) can be found in MSDN.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-196">Siehe auch Informationen über das [ **/SDL** -Flag](/cpp/build/reference/sdl-enable-additional-security-checks?view=vs-2019) von Microsoft Visual Studio 2012 und die Erweiterungen von Visual Studio 2012 [für das **/GS** -Flag](https://www.microsoft.com/security/blog/2012/01/26/enhancements-to-gs-in-visual-studio-11/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-196">See also info about Microsoft Visual Studio 2012's [**/SDL** flag](/cpp/build/reference/sdl-enable-additional-security-checks?view=vs-2019) and Visual Studio 2012's [enhancements to the **/GS** flag](https://www.microsoft.com/security/blog/2012/01/26/enhancements-to-gs-in-visual-studio-11/).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="22d7e-197"><span id="PREfast"></span><span id="prefast"></span><span id="PREFAST"></span>PREfast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-197"><span id="PREfast"></span><span id="prefast"></span><span id="PREFAST"></span>PREfast</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="22d7e-198">PREfast ist ein kostenloses Tool von Microsoft, mit dem Ausführungs Pfade in kompiliertem C oder C++ analysiert werden, um Laufzeitfehler zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-198">PREfast is a free tool offered by Microsoft that analyzes execution paths in compiled C or C++ to help find run-time bugs.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-199">Vorfast funktioniert, indem alle Ausführungs Pfade in allen Funktionen durchlaufen und die einzelnen Pfade auf Probleme bewertet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-199">PREfast operates by working through all execution paths in all functions and assessing each path for problems.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-200">Dieses Tool wurde ursprünglich zum Entwickeln von Treibern und anderem Kernel Code verwendet und kann Spiel Entwicklern dabei helfen, Zeit zu sparen, indem einige Fehler vermieden werden, die schwer zu finden sind oder vom Compiler ignoriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-200">Originally used to develop drivers and other kernel code, this tool can help game developers save time by eliminating some bugs that are hard to find or are ignored by the compiler.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-201">Die Verwendung von PREfast ist eine hervorragende Möglichkeit, die Arbeitsauslastung zu reduzieren und die Anstrengungen des Entwicklungsteams und des Testteams zu konzentrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-201">Using PREfast is an excellent way of reducing workload and focusing the efforts of both the development team and test team.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-202">PREfast ist in Visual Studio Team Suite und Visual Studio Team Edition for Software Developers als Code Analyse verfügbar, die vom Compilerschalter **/analyze** aktiviert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-202">PREfast is available in Visual Studio Team Suite and Visual Studio Team Edition for Software Developers as Code Analysis, enabled by the compiler switch **/analyze**.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-203">(Diese Option ist auch in der kostenlosen Version des Compilers verfügbar, die im Lieferumfang des Windows Software Development Kit enthalten ist.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-203">(This option is also available in the free version of the compiler that ships with the Windows Software Development Kit.)</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="22d7e-204">Visual Studio 2012 unterstützt **/analyze** in allen Editionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-204">Visual Studio 2012 supports **/analyze** in all editions.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-205">Weitere Informationen zur Verfügbarkeit der Code Analyse in allen Editionen von Visual Studio finden Sie unter [Neues in der Code Analyse](/archive/blogs/codeanalysis/?m=20123).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-205">For more info about code analysis availability in all editions of Visual Studio, see [What’s New in Code Analysis](/archive/blogs/codeanalysis/?m=20123).</span></span>

 

<span data-ttu-id="22d7e-206">Durch die Verwendung von Header Anmerkungen (insbesondere bei Puffer Zeiger Argumenten) kann PREfast zusätzliche Probleme, z. b. Speicher Überschreibungs Fehler, eine häufige Quelle von Abstürzen und potenzielle Sicherheitsrisiken, bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-206">Through the use of header annotation (particularly for buffer pointer arguments), PREfast can expose additional issues, such as memory overwrite bugs, a common source of crashes and potential security vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-207">Dies erfolgt mithilfe der Standard-Annotation Language (SAL), bei der es sich um eine Form der Markierung für C/C++-Funktionsprototypen handelt, die zusätzliche Informationen zur erwarteten Semantik von Zeiger Argumenten und zur Korrelation mit Längen Parametern, deklarierten Puffergrößen usw. bereitstellen. Alle Header für Windows-Betriebssysteme werden kommentiert, und das Hinzufügen von Sal-Kennzeichen in öffentlichen API-Headern in ihren eigenen Bibliotheken ermöglicht die Ausführung ausführlicherer und aggressiver Prüfungen in Ihrem Client Code für solche APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-207">This is done by using the Standard Annotation Language (SAL), which is a form of mark-up for C/C++ function prototypes that provide additional information about expected pointer argument semantics and correlation with length parameters, declared buffer sizes, etc. All of the headers for Windows operating systems are annotated, and adding SAL mark-up in public API headers in your own libraries enables PREfast to perform more detailed and aggressive checks in your client code for such APIs.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-208">Eine Einführung in Sal und Links zu weiteren Informationen finden Sie im Blogeintrag von Michael Howard, "[A Short Introduction to the Standard Annotation Language (SAL)](/archive/blogs/michael_howard/a-brief-introduction-to-the-standard-annotation-language-sal)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-208">For an introduction to SAL and links to more information, see Michael Howard's blog entry, "[A Brief Introduction to the Standard Annotation Language (SAL)](/archive/blogs/michael_howard/a-brief-introduction-to-the-standard-annotation-language-sal)."</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="22d7e-209"><span id="Windows_Application_Verifier"></span><span id="windows_application_verifier"></span><span id="WINDOWS_APPLICATION_VERIFIER"></span>Windows-Application Verifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-209"><span id="Windows_Application_Verifier"></span><span id="windows_application_verifier"></span><span id="WINDOWS_APPLICATION_VERIFIER"></span>Windows Application Verifier</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="22d7e-210">Der Windows-Application Verifier oder AppVerifier kann den Testern helfen, indem er mehrere Funktionen in einem Tool bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-210">The Windows Application Verifier, or AppVerifier, can help testers by providing multiple functions in one tool.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-211">Der AppVerifier ist ein Tool, das entwickelt wurde, um allgemeine Programmierfehler zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-211">The AppVerifier is a tool that was developed to make common programming errors more testable.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-212">AppVerifier kann die an API-Aufrufe übergebenen Parameter überprüfen, falsche Eingaben einfügen, um die Fehler behandlungsfähigkeit zu überprüfen und Änderungen an der Registrierung und im Dateisystem zu protokollieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-212">AppVerifier can check parameters passed to API calls, inject erroneous input to check error handling ability, and log changes to the registry and file system.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-213">AppVerifier kann auch Pufferüberläufe im Heap erkennen, überprüfen, ob eine Access Control Liste (ACL) ordnungsgemäß definiert wurde, und erzwingt die sichere Verwendung von Socket-APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-213">AppVerifier can also detect buffer overruns in the heap, check that an Access Control List (ACL) has been properly defined, and enforce the safe use of socket APIs.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-214">Obwohl es nicht vollständig ist, kann AppVerifier ein Tool in der Toolbox der Tester sein, damit ein Entwicklungsstudio ein qualitativ hochwertiges Produkt veröffentlichen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-214">While not exhaustive, AppVerifier can be one tool in the tester's toolbox to help a development studio release a quality product.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-215">Weitere Informationen zu Application Verifier finden Sie unter [Application Verifier](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/ms220948(v=vs.90)) und [Verwenden von Application Verifier in Ihrem Lebenszyklus der Software Entwicklung](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10)) auf MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-215">For more information about Application Verifier, see [Application Verifier](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/ms220948(v=vs.90)) and [Using Application Verifier Within Your Software Development Lifecycle](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10)) on MSDN.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="22d7e-216"><span id="Fuzz_Testing"></span><span id="fuzz_testing"></span><span id="FUZZ_TESTING"></span>Testen von Fuzz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-216"><span id="Fuzz_Testing"></span><span id="fuzz_testing"></span><span id="FUZZ_TESTING"></span>Fuzz Testing</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="22d7e-217">*Fuzz-Tests* sind eine halbautomatisierte Testmethode, mit der die aktuellen Testmethoden verbessert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-217">*Fuzz testing* is a semi-automated method of testing that can enhance current testing methodologies.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-218">Die zentrale Idee hinter dem Testen von zufälligen Daten besteht darin, eine vollständige Bewertung aller Eingaben durchführen zu lassen, indem zufällige Daten erfasst werden, um herauszufinden, was unterbrochen wird. Dies schließt alle Netzwerkdaten, Moden und gespeicherte Spiele usw. ein. Das Testen von Fuzz ist recht einfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-218">The central idea behind fuzz testing is to make a full assessment of all inputs by inputing random data to see what breaks; this includes all network data, mods and saved games, etc. Fuzz testing is fairly easy to do.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-219">Ändern Sie einfach wohlgeformte Dateien oder Netzwerkdaten, indem Sie zufällige Bytes einfügen, angrenzende Bytes kippen oder numerische Werte neften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-219">Simply alter well-formed files or network data by inserting random bytes, flipping adjacent bytes, or negating numerical values.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-220">0xFF, 0xFFFF, 0xFFFFFFFF, 0x00, 0x0000, 0x00000000 und 0x80000000 sind Werte, die für das verfügbar machen von Sicherheitslücken beim Testen von zufälligen Daten geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-220">0xff, 0xffff, 0xffffffff, 0x00, 0x0000, 0x00000000, and 0x80000000 are values that are good at exposing security holes while fuzz testing.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-221">Sie können die resultierenden Interaktions Kombinationen mithilfe von AppVerifier beobachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-221">You can observe the resulting interaction combinations using AppVerifier.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-222">Obwohl das fuzzingverfahren nicht vollständig ist, ist es einfach zu implementieren und zu automatisieren, und es kann die komplizierteren und unvorhersehbaren Fehler abfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-222">While fuzzing is not exhaustive, it is easy to implement and automate, and it can catch the more elusive and unpredictable bugs.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-223">Weitere Informationen zum Testen von zufälligen Daten finden Sie in der [Gamefest 2007](/previous-versions/dn629515(v=msdn.10)) -Präsentation *praktische Schritte in Game Security*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-223">For more information on fuzz testing, see the [Gamefest 2007](/previous-versions/dn629515(v=msdn.10)) presentation *Practical Steps in Game Security*.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="22d7e-224"><span id="Authenticode_Signing"></span><span id="authenticode_signing"></span><span id="AUTHENTICODE_SIGNING"></span>Authenticode-Signierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-224"><span id="Authenticode_Signing"></span><span id="authenticode_signing"></span><span id="AUTHENTICODE_SIGNING"></span>Authenticode Signing</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="22d7e-225">Authenticode ist eine Methode, um sicherzustellen, dass ausführbare Dateien, DLL-Dateien und Windows Installer-Pakete (MSI-Dateien), die der Benutzer empfängt, nicht geändert werden, was ein Entwickler veröffentlicht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-225">Authenticode is a method of ensuring that executable files, DLL files, and Windows installer packages (.msi files) that the user receives are unaltered from what a developer released.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-226">Durch die Verwendung einer Kombination aus kryptografieprinzipien, vertrauenswürdigen Entitäten und Industriestandards überprüft Authenticode die Integrität der ausführbaren Inhalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-226">By using a combination of cryptographic principles, trusted entities, and industry standards, Authenticode verifies the integrity of executable content.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-227">Microsoft stellt eine kryptografische API (CryptoAPI) zur Verfügung, die zum automatischen Erkennen von Manipulationen von signiertem Code verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-227">Microsoft provides a cryptographic API, CryptoAPI, that can be used to auto-detect tampering of signed code.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-228">Wenn nach einer Freigabe ein Sicherheitsfehler auftritt, kann ein Zertifikat widerrufen werden, und der gesamte mit diesem Zertifikat signierte Code wird nicht mehr authentifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-228">If a security leak occurs after a release, a certificate can be revoked and all code signed with that certificate will stop authenticating.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-229">Durch das Aufheben eines Zertifikats wird die Überprüfung aller mit diesem Zertifikat signierten Titel aufgehoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-229">Revoking a certificate will revoke the validation of all titles signed with that certificate.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-230">Windows wurde für die Verwendung mit Authenticode-Signierung entwickelt und warnt einen Benutzer über nicht signierten Code in bestimmten Situationen, die den PC eines Benutzers für Angriffe verfügbar machen könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-230">Windows has been designed to work with Authenticode signing and will alert a user of unsigned code, in specific situations, that could expose a user's PC to attack.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-231">Authenticode sollte nicht als Methode zur Vermeidung von Sicherheitsproblemen angesehen werden, sondern eine Methode zum Erkennen von Manipulationen, nachdem eine ausführbare Datei freigegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-231">Authenticode should not be considered a method of eliminating security issues, but a method of detecting tampering after an executable has been released.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-232">Eine ausführbare Datei oder dll, die ein ausnutzbares Sicherheitsproblem enthält, kann mit Authenticode signiert und überprüft werden. das Sicherheitsproblem wird jedoch weiterhin im neuen System eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-232">An executable or DLL that contains an exploitable security issue can be signed and verified using Authenticode, but it will still introduce the security issue to the new system.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-233">Erst nachdem ein Produkt oder ein Update als sicher überprüft wurde, sollte der Code signiert werden, um Benutzern zu gewährleisten, dass Sie über ein Release verfügen, das noch nicht manipuliert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-233">Only after a product or update has been verified to be secure should the code be signed to assure users that they have a release that hasn't been tampered with.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-234">Selbst wenn ein Entwickler der Meinung ist, dass es keine Gefahr gibt, dass seine Releases geändert werden, basieren andere Technologien und Dienste auf Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-234">Even if a developer feels that there is no threat of their releases being modified, other technologies and services rely on Authenticode.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-235">Die Code Signierung ist einfach zu integrieren und zu automatisieren. Es gibt keinen Grund dafür, dass Entwickler ihre Releases nicht signiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-235">Code signing is easy to integrate and automate; there is no reason for developers to not have their releases signed.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-236">Weitere Informationen zur Authenticode-Signierung finden Sie unter [Authenticode-Signierung für Spieleentwickler](./authenticode-signing-for-game-developers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-236">For more information on Authenticode signing, see [Authenticode Signing for Game Developers](./authenticode-signing-for-game-developers.md).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="22d7e-237"><span id="Minimize_Privileges"></span><span id="minimize_privileges"></span><span id="MINIMIZE_PRIVILEGES"></span>Minimieren von Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-237"><span id="Minimize_Privileges"></span><span id="minimize_privileges"></span><span id="MINIMIZE_PRIVILEGES"></span>Minimize Privileges</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="22d7e-238">In allgemeinen sollten Prozesse mit dem minimalen Satz von Berechtigungen ausgeführt werden, die für den Betrieb erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-238">In general processes should run with the minimum set of privileges required to operate.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-239">Unter Windows Vista und Windows 7 wird dies mithilfe der [Benutzerkontensteuerung](./user-account-control-for-game-developers.md)erreicht, sodass das Spiel als Standard Benutzer und nicht als Administrator ausgeführt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-239">On Windows Vista and Windows 7, this is accomplished by using [User Account Control](./user-account-control-for-game-developers.md), allowing the game to run as a Standard User rather than an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-240">Bei Windows XP werden Spiele üblicherweise immer als Administrator ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-240">For Windows XP, typically games are always running as administrator.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-241">Auch unter Windows Vista und Windows 7 ist es manchmal erforderlich, für bestimmte Vorgänge auf vollständige Administratorrechte zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-241">Even on Windows Vista and Windows 7, it is sometimes necessary to elevate to full administrator rights for some specific operations.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-242">In Fällen, in denen der Prozess mit vollständigen Administratorrechten ausgeführt wird, sind in der Regel nur wenige Rechte erforderlich, die über die eines Standard Benutzers hinausgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-242">In the cases where the process is running with full administrative rights, usually only a few rights beyond those of a Standard User are actually required.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-243">Der Administrator Zugriff umfasst viele Rechte, die nicht von legitimer Code benötigt werden, aber von einem Angreifer durch eine gewisse Schwäche des Prozesses verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-243">Administrative access includes many rights that are not required by legitimate code, but could be used by an attacker, through some weakness in the process.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-244">Beispiele für solche Rechte sind z. b. "Take Take Ownership", "SE Debug", "SE Create Token", "SE", "SE", "SE Security", "SE Load Driver", "SE SYSTEMTIME", "SE Backup", "SE \_ Restore" \_ \_ \_ , " \_ \_ \_ \_ \_ \_ \_ \_ \_ SE Shutdown" und " \_ SE \_ Audit [](../secauthz/privilege-constants.md)"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-244">Examples of such rights include SE\_TAKE\_OWNERSHIP, SE\_DEBUG, SE\_CREATE\_TOKEN, SE\_ASSIGNPRIMARYTOKEN, SE\_TCB, SE\_SECURITY, SE\_LOAD\_DRIVER, SE\_SYSTEMTIME, SE\_BACKUP, SE\_RESTORE, SE\_SHUTDOWN, and SE\_AUDIT (see [Priviledge Constants](../secauthz/privilege-constants.md)).</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-245">Obwohl ein Prozess nach dem Start keine weiteren Rechte mehr erhält, kann er problemlos Rechte erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-245">While a process cannot gain more rights once started, it can easily give up rights.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-246">Beim Start kann der Prozess sofort Win32-APIs verwenden, um Rechte zu entfernen, die nicht erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-246">At startup, the process can immediately use Win32 APIs to remove rights that it does not require.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="22d7e-247"><span id="Utilize_Windows_Security_Features"></span><span id="utilize_windows_security_features"></span><span id="UTILIZE_WINDOWS_SECURITY_FEATURES"></span>Verwenden von Windows-Sicherheits Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-247"><span id="Utilize_Windows_Security_Features"></span><span id="utilize_windows_security_features"></span><span id="UTILIZE_WINDOWS_SECURITY_FEATURES"></span>Utilize Windows Security Features</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="22d7e-248">Windows Vista und Windows 7 enthalten eine Reihe neuer Features, die die Code Sicherheit verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-248">Windows Vista and Windows 7 includes a number of new features that improve code security.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-249">Die [Benutzerkontensteuerung](./user-account-control-for-game-developers.md) ist sicherlich das wichtigste, das Sie verstehen und berücksichtigen können, aber es gibt auch noch weitere Features.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-249">[User Account Control](./user-account-control-for-game-developers.md) is certainly the most important one to understand and embrace, but there are other features as well.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-250">Zusätzlich zu den Windows XP SP2-Technologien wie Windows-Firewall, Daten Ausführungs Verhinderung, Puffer Sicherheitsüberprüfung und sicheren Ausnahme Handlern, die auch unter Windows Vista und Windows 7 verfügbar sind, gibt es drei neuere Sicherheitsfeatures, die berücksichtigt werden müssen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-250">In addition to the Windows XP SP2 technologies, such as the Windows Firewall, Data Execution Prevention, Buffer Security Check, and Safe Exception Handlers which are also available on Windows Vista and Windows 7, there are three newer security features to consider:</span></span>

-   <span data-ttu-id="22d7e-251">Das Feature für die zufällige Funktion des Adressraum Layouts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-251">The opt-in Address Space Layout Randomization feature.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-252">Dies wird durch Verknüpfung mit der Option **/DynamicBase** in Visual Studio 2005 Service Pack 1 oder Visual Studio 2008 ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-252">This is enabled by linking with the option **/DYNAMICBASE** on Visual Studio 2005 Service Pack 1 or Visual Studio 2008.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-253">Dies bewirkt, dass das System die Positionen von vielen der Schlüsselsystem-DLLs im Prozessbereich angleicht, sodass es schwieriger ist, ausnutzbare Angriffs Programme zu schreiben, die weitgehend über das Internet verteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-253">This causes the system to randomize the positions of many of the key system DLLs in your process space, making it much more difficult to write exploitable attack programs that propagate broadly across the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-254">Dieses Linker-Flag wird von Windows XP und älteren Versionen von Windows ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-254">This linker flag is ignored by Windows XP and older versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="22d7e-255">Heap Beschädigungen können zu einer vollständigen Klasse von Sicherheits Exploits führen, sodass das Speichersystem von Windows Vista und Windows 7 nun einen Modus unterstützt, der den Prozess beendet, wenn eine Heap Beschädigung erkannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-255">Heap corruption can lead to an entire class of security exploits, so the memory system of Windows Vista and Windows 7 now supports a mode which terminates the process if heap corruption is detected.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-256">Durch das Aufrufen von [**HeapSetInformation**](/windows/win32/api/heapapi/nf-heapapi-heapsetinformation) mit **heapenabletermivorgänger oncorruption** wird dieses Verhalten übernommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-256">Calling [**HeapSetInformation**](/windows/win32/api/heapapi/nf-heapapi-heapsetinformation) with **HeapEnableTermianteOnCorruption** will opt-in to this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-257">Dieser Rückruf schlägt unter Windows XP und einer älteren Version von Windows fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-257">This call fails on Windows XP and older version of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="22d7e-258">Beim Schreiben von Diensten können Sie mithilfe einer neuen Funktion konfiguriert werden, um anzugeben, welche Privilegien tatsächlich erforderlich sind, und um den Ressourcen Zugriff auf eine bestimmte sid einzuschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-258">When writing services, they can be configured using a new feature to specify which privileges are actually required, as well as to limit resource access to a specific SID.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-259">Dies erfolgt über [ChangeSeviceConfig2](/windows/win32/api/winsvc/nf-winsvc-changeserviceconfig2a), mithilfe der Dienst \_ Konfiguration \_ erforderliche \_ Berechtigungen \_ Informationen und Dienst \_ Konfigurations \_ Dienst- \_ sid- \_ Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-259">This is done through [ChangeSeviceConfig2](/windows/win32/api/winsvc/nf-winsvc-changeserviceconfig2a), using SERVICE\_CONFIG\_REQUIRED\_PRIVILEGES\_INFO and SERVICE\_CONFIG\_SERVICE\_SID\_INFO.</span></span>

</dd> </dl>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="22d7e-260">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-260">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-261">Die Entwicklung eines Spiels für den aktuellen und den zukünftigen Marketplace ist kostspielig und zeitaufwändig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-261">Developing a game for the current and future marketplace is costly and time consuming.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-262">Das Freigeben eines Spiels mit Sicherheitsproblemen kostet letztendlich mehr Geld und Zeit, um ordnungsgemäß zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-262">Releasing a game with security issues will ultimately cost more money and time to properly fix.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-263">Daher ist es in den Interessen aller Spielentwickler, Tools und Techniken zu integrieren, um Sicherheits Exploits vor der Veröffentlichung zu entschärfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-263">So, it is in the interests of all game developers to integrate tools and techniques to mitigate security exploits prior to release.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7e-264">Die Informationen in diesem Artikel sind nur eine Einführung in die Möglichkeiten von Entwicklungsstudio, um sich selbst und ihre Kunden zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-264">The information in this article is just an introduction to what a development studio can do to help themselves and their customers.</span></span> <span data-ttu-id="22d7e-265">Weitere Informationen zu allgemeinen Sicherheitsmethoden und Sicherheitsinformationen finden Sie im [Microsoft Security Developer Center](https://technet.microsoft.com/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7e-265">More information of general security practices and security information can be found at [Microsoft Security Developer Center](https://technet.microsoft.com/security/).</span></span>

 

 