---
title: DirectX-Installation für Spieleentwickler
description: In diesem Artikel werden einige häufig gestellte Fragen zur DirectX-Laufzeit und die Verwendung von DirectSetup zur Installation von DirectX behandelt.
ms.assetid: 2ab439be-8d99-bcf8-89af-d4274e044c88
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a9c0faf346bd8793e61a89128ce573e29b7a8267
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104039468"
---
# <a name="directx-installation-for-game-developers"></a><span data-ttu-id="eff05-103">DirectX-Installation für Spieleentwickler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-103">DirectX Installation for Game Developers</span></span>

<span data-ttu-id="eff05-104">In diesem Artikel werden einige häufig gestellte Fragen zur DirectX-Laufzeit und die Verwendung von DirectSetup zur Installation von DirectX behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-104">This article is intended to address some of the common questions about the DirectX runtime, and using DirectSetup to install DirectX.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="eff05-105">DirectX-Laufzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-105">DirectX Runtime</span></span>](#directx-runtime)
-   [<span data-ttu-id="eff05-106">DirectX-Versionsnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-106">DirectX Version Number</span></span>](#directx-version-number)
-   [<span data-ttu-id="eff05-107">DirectX-Bibliotheken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-107">DirectX Libraries</span></span>](#directx-libraries)
-   [<span data-ttu-id="eff05-108">Installation von DirectX durch das Installationsprogramm des Spiels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-108">Installation of DirectX by the Game's Installer</span></span>](#installation-of-directx-by-the-games-installer)
-   [<span data-ttu-id="eff05-109">Kleine Installationspakete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-109">Small Installation Packages</span></span>](#small-installation-packages)
-   [<span data-ttu-id="eff05-110">Interne Bereitstellung der Debuggen DirectX-Laufzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-110">Internal Deployment of the Debug DirectX Runtime</span></span>](#internal-deployment-of-the-debug-directx-runtime)

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="eff05-111">Das Legacy-DirectX-SDK ist am Ende des Lebenszyklus, aber es ist immer noch verfügbar, um alte Spiele, Tutorials und Projekte zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-111">The legacy DirectX SDK is at end-of-life, but it's still available in order to support old games, tutorials, and projects.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-112">In neuen Projekten sollte Sie nicht verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-112">New projects should not use it.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-113">Die Verwendung des Legacy-DirectX SDK erfordert die Verwendung des veralteten DirectSetup für Komponenten wie D3DX9, d3dx10, Bibliothek d3dx11, xaudio2,7, xinput 1,3 und Xact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-113">Using the legacy DirectX SDK requires the use of the deprecated DirectSetup for components such as D3DX9, D3DX10, D3DX11, XAudio 2.7, XInput 1.3, and XACT.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-114">Weitere Informationen zum aktuellen Status des DirectX SDK finden Sie unter [wo ist das DirectX SDK?](../directx-sdk--august-2009-.md)und im Blogbeitrag [nicht so direkt Setup](https://walbourn.github.io/not-so-direct-setup/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-114">For more details on the current state of the DirectX SDK, see [Where is the DirectX SDK?](../directx-sdk--august-2009-.md), and the blog post [Not So Direct Setup](https://walbourn.github.io/not-so-direct-setup/).</span></span>

## <a name="directx-runtime"></a><span data-ttu-id="eff05-115">DirectX-Laufzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-115">DirectX Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="eff05-116">Die DirectX-Laufzeit besteht aus Kernkomponenten und optionalen Komponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-116">The DirectX runtime consists of core components and optional components.</span></span>

<span data-ttu-id="eff05-117">Die Kernkomponenten, z. b. Direct3D und DirectInput, werden als Teil des Betriebssystems betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-117">The core components, such as Direct3D and DirectInput, are considered part of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-118">Die Kernkomponenten für DirectX 9.0 c wurden seit dem DirectX SDK Summer 2004-Update nicht geändert, und Sie entsprechen denen, die mit Microsoft Windows XP SP2, Windows XP Pro x64 Edition und Windows Server 2003 SP1 veröffentlicht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-118">The core components for DirectX 9.0c have not changed since the DirectX SDK Summer 2004 Update, and they match what was released with Microsoft Windows XP SP2, Windows XP Pro x64 Edition, and Windows Server 2003 SP1.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-119">Windows Vista umfasst DirectX 10, das das Windows-Anzeigetreiber Modell (WDDM) und Direct3D 10. x unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-119">Windows Vista includes DirectX 10, which supports the Windows Display Driver Model (WDDM) and Direct3D 10.x.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-120">Windows 7 und Windows Vista (siehe [KB971644](https://support.microsoft.com/kb/971644)) unterstützen DirectX 11, das Direct3D 11, Direct2D, DirectWrite, das WARP10-softwarrenderinggerät und die 10level9-Funktionsebenen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-120">Windows 7 and Windows Vista (see [KB971644](https://support.microsoft.com/kb/971644)) support DirectX 11, which supports Direct3D 11, Direct2D, DirectWrite, the WARP10 software rendering device, and the 10level9 feature levels.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-121">Weitere Informationen finden Sie [unter Grafik-APIs in Windows](/windows/desktop/direct3darticles/graphics-apis-in-windows-vista) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-121">See [Graphics APIs in Windows](/windows/desktop/direct3darticles/graphics-apis-in-windows-vista) for more details.</span></span>

<span data-ttu-id="eff05-122">Die optionalen Komponenten werden in Updates des DirectX SDK veröffentlicht und enthalten D3DX, XACT, XAudio2, xinput, Managed DirectX und andere Komponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-122">The optional components are released in updates of DirectX SDK, and they include D3DX, XACT, XAudio2, XINPUT, Managed DirectX, and other such components.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-123">Viele optionale Komponenten werden regelmäßig aktualisiert, um Kundenfeedback zu integrieren und neue Features verfügbar zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-123">Many of the optional components are regularly updated to integrate customer feedback and expose new features.</span></span>

## <a name="directx-version-number"></a><span data-ttu-id="eff05-124">DirectX-Versionsnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-124">DirectX Version Number</span></span>

<span data-ttu-id="eff05-125">Die DirectX-Versionsnummer, z. b. 9.0 c, bezieht sich nur auf die Version der Kernkomponenten, z. b. Direct3D, DirectInput oder DirectSound.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-125">The DirectX version number, such as 9.0c, refers only to the version of the core components, such as Direct3D, DirectInput, or DirectSound.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-126">Diese Zahl deckt nicht die Versionen der verschiedenen optionalen Komponenten ab, die im DirectX SDK freigegeben werden, z. b. D3DX, XACT, xinput usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-126">This number does not cover the versions of the various optional components that are released in the DirectX SDK, such as D3DX, XACT, XINPUT, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="eff05-127">Im Allgemeinen ist die DirectX-Versionsnummer nicht sinnvoll, außer als Kurzübersicht zu den Kern Lauf Zeit Bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-127">Generally speaking, the DirectX version number is not meaningful except as a quick reference to the core run-time bits.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-128">Diese Zahl sollte nicht verwendet werden, um zu überprüfen, ob die richtige DirectX-Laufzeit bereits installiert ist, da die optionalen DirectX-Komponenten nicht berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-128">This number should not be used to check if the correct DirectX runtime is already installed, because it doesn't take into account the optional DirectX components.</span></span>

## <a name="directx-libraries"></a><span data-ttu-id="eff05-129">DirectX-Bibliotheken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-129">DirectX Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="eff05-130">In der Vergangenheit wurden die optionalen Komponenten des DirectX SDK, einschließlich D3DX, als statische Bibliotheken veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-130">In the past, the optional components of the DirectX SDK, including D3DX, were released as static libraries.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-131">Diese werden jedoch jetzt als Dynamic-like-Bibliotheken (dll) veröffentlicht, da die Nachfrage nach besseren Sicherheitspraktiken erhöht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-131">However, these are now released as dynamic-like libraries (DLL) because of the increased demand for better security practices.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-132">DLLs ermöglichen die Wartung von zuvor freigegebenen Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-132">DLLs allow servicing of previously released code.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-133">Wenn diese Komponenten als statische Bibliotheken bereitgestellt wurden, gibt es keine Möglichkeit für Microsoft, Sicherheitsprobleme zu beheben, die nach der Veröffentlichung aufgetreten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-133">If these components were deployed as static libraries, there would be no way for Microsoft to address security issues found after release.</span></span>

<span data-ttu-id="eff05-134">Beim Hinzufügen oder Ändern von Features zu den optionalen Komponenten werden die Namen der entsprechenden DLLs ebenfalls geändert, um sicherzustellen, dass keine Regressionen für vorhandene Spiele, die freigegebene Komponenten verwenden, entstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-134">As features are added or changed to the optional components, the names of the corresponding DLLs are also changed to ensure that no regressions are caused to existing games that are using released components.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-135">Die DLLs für jede Komponente sind nebeneinander, und Spielentwickler können genau auswählen, welche DLL-Version das Spiel verwendet, indem Sie eine Verknüpfung mit der entsprechenden Import Bibliothek herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-135">The DLLs for each component live side by side, and game developers can choose exactly which DLL version that the game uses by linking to the corresponding import library.</span></span>

<span data-ttu-id="eff05-136">Obwohl die Installation von DLLs auf einem System nicht so einfach ist wie das einfache Verknüpfen mit statischen Bibliotheken, wurden einige Änderungen am DirectX SDK vorgenommen, um die Probleme des dll-Modells zu beheben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-136">While ensuring that DLLs are installed on a system isn't as easy as simply linking to static libraries, some changes have been made to the DirectX SDK to address the pain of the DLL model:</span></span>

-   <span data-ttu-id="eff05-137">Die DirectX Redistributable kann so konfiguriert werden, dass Sie nur die Komponenten enthält, die Ihre Anwendung benötigt, um die Verteilung und die Mediengröße zu minimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-137">The DirectX redistributable can be configured to contain only those components that your application requires to minimize distribution and media sizes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eff05-138">Der verteilbare Ordner "Programmdateien \\ DirectX SDK \\ Redist" \\ enthält jetzt eine CAB-Datei für jede mögliche optionale Komponente, sodass Sie kein älteres SDK mehr benötigen, um Sie zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-138">The redistributable folder, Program Files\\DirectX SDK\\Redist\\, now contains a cabinet (.cab) file for every possible optional component, so you don't have to dig up an older SDK to find them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eff05-139">Bei der Installation des SDK selbst werden alle möglichen optionalen Komponenten installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-139">Installing the SDK itself installs every possible optional component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eff05-140">Eine Redistributable von DirectX, die alle optionalen Komponenten enthält, ist sowohl als webbasiertes Installationsprogramm als auch als herunterladbares Paket verfügbar. Weitere Informationen finden Sie im DirectX Developer Center ([DirectX](/previous-versions/windows/apps/hh452744(v=win.10))).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-140">A DirectX redistributable that contains all the optional components is available as both a Web-based installer and as a downloadable package; see the DirectX Developer Center ([DirectX](/previous-versions/windows/apps/hh452744(v=win.10))) for more information.</span></span>

## <a name="installation-of-directx-by-the-games-installer"></a><span data-ttu-id="eff05-141">Installation von DirectX durch das Installationsprogramm des Spiels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-141">Installation of DirectX by the Game's Installer</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="eff05-142">Weitere Informationen finden Sie unter [Direct3D 11 Deployment for Game Developers](/windows/desktop/direct3darticles/direct3d11-deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-142">See [Direct3D 11 Deployment for Game Developers](/windows/desktop/direct3darticles/direct3d11-deployment).</span></span>

 

<span data-ttu-id="eff05-143">Im folgenden sind die bewährten Methoden zum Hinzufügen der Installation von DirectX zum Installationsprogramm eines Spiels aufgeführt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-143">The following are the best practices for adding installation of DirectX to a game's installer:</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="eff05-144">Begriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-144">Term</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="eff05-145">BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-145">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="eff05-146"><span id="Install_the_redistributable_components_every_time.__"></span><span id="install_the_redistributable_components_every_time.__"></span><span id="INSTALL_THE_REDISTRIBUTABLE_COMPONENTS_EVERY_TIME.__"></span>Installieren Sie jedes Mal die verteilbaren Komponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-146"><span id="Install_the_redistributable_components_every_time.__"></span><span id="install_the_redistributable_components_every_time.__"></span><span id="INSTALL_THE_REDISTRIBUTABLE_COMPONENTS_EVERY_TIME.__"></span>Install the redistributable components every time.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="eff05-147">Bei der Installation eines Spiels müssen die DirectX-weitervertreibbaren Komponenten bei jeder einzelnen Installation installiert werden, ohne dass die Benutzer dies ablehnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-147">A game's installation process should install the DirectX redistributable components during every single installation without allowing users to opt-out of it.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-148">Wenn Sie die Abmeldung zulassen, werden einige Benutzer vermuten, dass Sie Sie nicht benötigen. Wenn Sie dies tatsächlich tun, wird das Spiel nicht ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-148">If you allow opting-out, then some users will guess that they don't need it, and if they actually do, the game will not run.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="eff05-149"><span id="Let_the_DirectX_installer_check_for_optional_components.__"></span><span id="let_the_directx_installer_check_for_optional_components.__"></span><span id="LET_THE_DIRECTX_INSTALLER_CHECK_FOR_OPTIONAL_COMPONENTS.__"></span>Überprüfen Sie das DirectX-Installationsprogramm auf optionale Komponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-149"><span id="Let_the_DirectX_installer_check_for_optional_components.__"></span><span id="let_the_directx_installer_check_for_optional_components.__"></span><span id="LET_THE_DIRECTX_INSTALLER_CHECK_FOR_OPTIONAL_COMPONENTS.__"></span>Let the DirectX installer check for optional components.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="eff05-150">Gehen Sie nicht davon aus, dass die neuesten optionalen Komponenten bereits auf einem System installiert sind, weil Windows Update und Service Packs keine der optionalen DirectX-Komponenten bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-150">Do not assume that the latest optional components are already installed on a system, because Windows Update and Service Packs do not provide any of DirectX's optional components.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-151">Sie müssen die DirectX-Laufzeit entweder durch direktes Ausführen von dxsetup.exe oder durch Aufrufen von DirectSetup installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-151">You must install the DirectX runtime either by running dxsetup.exe directly or calling DirectSetup.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="eff05-152"><span id="Set_up_silently.__"></span><span id="set_up_silently.__"></span><span id="SET_UP_SILENTLY.__"></span>Im Hintergrund einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-152"><span id="Set_up_silently.__"></span><span id="set_up_silently.__"></span><span id="SET_UP_SILENTLY.__"></span>Set up silently.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="eff05-153">Starten Sie das Setup im unbeaufsichtigten Modus, damit Benutzer nicht versehentlich das Aktualisieren der DirectX-Laufzeit überspringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-153">Launch setup in silent mode so that users do not accidentally skip updating the DirectX runtime.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-154">Hierzu können Sie dxsetup.exe mit dem folgenden Befehl starten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-154">You can do this by launching dxsetup.exe with the following command:</span></span> <br/>
<pre class="syntax" data-space="preserve"><code>   path-to-redistributable\dxsetup.exe /silent</code></pre>
<span data-ttu-id="eff05-155">oder durch Aufrufen von DirectSetup und ohne Anzeige einer Benutzeroberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-155">or by calling DirectSetup and not showing any UI.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="eff05-156"><span id="Combine_EULA_acceptances.__"></span><span id="combine_eula_acceptances.__"></span><span id="COMBINE_EULA_ACCEPTANCES.__"></span>Kombinieren Sie die EULA-Annahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-156"><span id="Combine_EULA_acceptances.__"></span><span id="combine_eula_acceptances.__"></span><span id="COMBINE_EULA_ACCEPTANCES.__"></span>Combine EULA acceptances.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="eff05-157">Wenn Sie den Benutzer auffordern, einen Lizenzvertrag zu akzeptieren, kombinieren Sie ihn bei der Installation im unbeaufsichtigten Modus mit der Aufforderung zur Annahme der DirectX-EULA, damit die Anforderung zur Annahme von EULAs nur einmal erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-157">If you prompt the user to accept a EULA, then combine that with prompting for acceptance of the DirectX EULA when installing in silent mode so that prompting for acceptance of EULAs happens just once.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-158">Die Eingabeaufforderung sollte vor der Installation von etwas erfolgen, damit Sie, wenn der Benutzer nicht akzeptiert, nicht mit einer fehlgeschlagenen und partiellen Installation endet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-158">Prompting should happen before you install anything so that if user doesn't accept, you don't end up with a failed and partial installation.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="eff05-159"><span id="Just_run_dxsetup_or_call_DirectSetup.__"></span><span id="just_run_dxsetup_or_call_directsetup.__"></span><span id="JUST_RUN_DXSETUP_OR_CALL_DIRECTSETUP.__"></span>Führen Sie einfach dxsetup aus, oder nennen Sie DirectSetup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-159"><span id="Just_run_dxsetup_or_call_DirectSetup.__"></span><span id="just_run_dxsetup_or_call_directsetup.__"></span><span id="JUST_RUN_DXSETUP_OR_CALL_DIRECTSETUP.__"></span>Just run dxsetup or call DirectSetup.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="eff05-160">Da sich die DirectX-Versionsnummer nicht auf die DirectX-Kernkomponenten bezieht, sollten Sie eine installierte Version nicht überprüfen, bevor Sie dxsetup.exe ausführen oder DirectSetup aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-160">Because the DirectX version number doesn't refer to anything except the core DirectX components, do not check an installed version before running dxsetup.exe or calling DirectSetup.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-161">Überprüfen Sie außerdem nicht, ob eine Datei vorhanden ist, um zu testen, ob eine optionale Komponente bereits installiert ist, da dies in der Regel nicht korrekt feststellt, wann eine Komponente vorhanden ist, aber aktualisiert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-161">Also, do not check for a file's existence to test if an optional component is already installed, since this usually will not correctly determine when a component exists but needs updating.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-162">Das DirectX-Setup Paket wird dies jedoch schnell ermitteln und die richtige Aktion ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-162">However, the DirectX setup package will quickly determine this, and perform the right action.</span></span> <br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="small-installation-packages"></a><span data-ttu-id="eff05-163">Kleine Installationspakete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-163">Small Installation Packages</span></span>

<span data-ttu-id="eff05-164">Sie können kleinere Installationspakete für DirectX erstellen, indem Sie den Inhalt des Ordners "DirectX Redistributable" auf den minimalen Satz von Dateien herabsetzen, der zum Ausführen des Installationsprogramms erforderlich ist, und alle weiteren von Ihrem Spiel verwendeten Komponenten beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-164">You can create smaller installation packages for DirectX by stripping the contents of the DirectX redistributable folder down to the minimal set of files required to make the installer work, and retaining any additional components that your game uses.</span></span>

<span data-ttu-id="eff05-165">Abhängig von den minimalen Spezifikationen müssen Sie möglicherweise nicht einmal die zentralen DirectX 9.0 c-CAB-Dateien in den verteilbaren Ordner Ihres Installationsmediums einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-165">Depending on your minimum specifications, you might not even need to include the core DirectX 9.0c cabinet files in the redistributable folder of your installation media.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-166">Bei einer großen Mehrheit der Windows XP-Installationen ist Service Pack 2 enthalten, das die Kernkomponenten von DirectX 9.0 c umfasst, sodass der DirectX-Setup Vorgang sehr schnell ist und kein Neustart erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-166">A large majority of Windows XP installations have Service Pack 2, which includes the core DirectX 9.0c components, so the DirectX setup operation will be very fast, and will not require a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-167">Das kleinste Paket, das erstellt werden kann, beträgt ca. 3 MB und kann auf ungefähr die Hälfte der Größe komprimiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-167">The smallest package that can be created is about 3 MB, and it can be compressed to about half that size.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-168">Ein Paket wie dieses enthält eine Version der D3DX-dll und erfordert, dass DirectX 9.0 c bereits vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-168">A package like this contains one version of the D3DX DLL, and it requires that DirectX 9.0c be already present.</span></span>

<span data-ttu-id="eff05-169">Die Mindestanzahl von Dateien, die zum Erstellen eines verteilbaren Pakets erforderlich sind, sind die folgenden Dateien im Ordner "DirectX SDK Redist" (Programmdateien \\ DirectX SDK \\ Redist \) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-169">The minimal set of files that are required to build a redistributable package are the following files, located in the DirectX SDK Redist folder (Program Files\\DirectX SDK\\Redist\):</span></span>

-   <span data-ttu-id="eff05-170">dxsetup.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-170">dxsetup.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="eff05-171">dsetup32.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-171">dsetup32.dll</span></span>
-   <span data-ttu-id="eff05-172">dsetup.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-172">dsetup.dll</span></span>
-   <span data-ttu-id="eff05-173">dxupdate.cab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-173">dxupdate.cab</span></span>

<span data-ttu-id="eff05-174">Fügen Sie den CAB-Dateien für die Komponenten hinzu, die Sie installieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-174">Add to these the cabinet files for the components that you want to install.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-175">Wenn Sie möchten, dass die Benutzer Ihrer Anwendung bereits über DirectX 9.0 c verfügen, müssen Sie keine DirectX.cab oder dxnt.cab einschließen, die den größten Teil der Speicherplatz Anforderung ausmachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-175">If you require the users of your application to already have DirectX 9.0c, then you do not need to include DirectX.cab or dxnt.cab, which make up most of the space requirement.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-176">DirectX.cab wird nur für Windows 98 und Windows Me benötigt. dxnt.cab ist nur für Windows 2000, Windows XP und Windows XP SP1 erforderlich. und dxdllreg \_x86.cab ist nur für Windows 2000, Windows XP RTM, Windows XP SP1 und Windows Server 2003 RTM erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-176">DirectX.cab is only needed for Windows 98 and Windows ME; dxnt.cab is only needed for Windows 2000, Windows XP, and Windows XP SP1; and dxdllreg\_x86.cab is only required for Windows 2000, Windows XP RTM, Windows XP SP1, and Windows Server 2003 RTM.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-177">Wenn Sie DirectShow nicht verwenden oder wenn Sie davon ausgehen, dass es bereits installiert ist, können Sie BDA.cab, BDANT.cab und BDAXP.cab weglassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-177">Also, if you do not make use of DirectShow, or you assume that it is already installed, you can omit BDA.cab, BDANT.cab, and BDAXP.cab.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="eff05-178">Sie können davon ausgehen, dass die Benutzer Ihrer Anwendung bereits über DirectX 9.0 c verfügen, wenn Sie von einer früheren Version der Anwendung installiert wurde. Sie erzwingen, dass Benutzer über den Webinstaller manuell aktualisiert werden, oder Sie gehen davon aus, dass Sie über Windows XP SP2 oder höher verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-178">You can assume that users of your application already have DirectX 9.0c if it was installed by a previous version of your application, you force users to manually update via the Web Installer, or you assume that they have Windows XP SP2 or later.</span></span>

 

<span data-ttu-id="eff05-179">Wenn Sie mit diesem Beispiel fortfahren, wenn Sie nur die 32-Bit-Version von D3DX für den 2006. April verwenden, können Sie Apr2006 \_ d3dx9 \_ 30x86.cab hinzufügen \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-179">Continuing with this example, if you are using only the 32-bit version of D3DX for April 2006, you can add Apr2006\_d3dx9\_30\_x86.cab.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-180">Wenn Sie die 32-Bit-Version der 2006 32-Bit-Version von xinput verwenden, fügen Sie Aug2006 \_ xinput- \_x86.cab hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-180">If you are using the 32-bit August 2006 32-bit version of XINPUT, you add Aug2006\_xinput\_x86.cab.</span></span>

<span data-ttu-id="eff05-181">Wenn Sie über eine systemeigene 64-Bit-Anwendung verfügen, müssen Sie die \_ x64-Versionen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-181">If you have a native 64-bit application, you'll need to add the \_x64 versions.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-182">Wenn Sie jedoch über eine 32-Bit-Anwendung verfügen, die auf einem 64-Bit-Betriebssystem ausgeführt wird, funktionieren die 32-Bit-Versionen der DLLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-182">However, if you have a 32-bit application running on a 64-bit OS, the 32-bit versions of the DLLs will work.</span></span>

<span data-ttu-id="eff05-183">Anschließend können Sie dieses Paket von Dateien verteilen und DirectSetup im unbeaufsichtigten Modus starten oder dxsetup.exe in der Befehlsshell im unbeaufsichtigten Modus ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-183">You can then distribute this package of files and launch DirectSetup in silent mode or run dxsetup.exe in the command shell in silent mode.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-184">Denken Sie daran, dieses Paket nicht durch eine Versions Überprüfung von Dateien zu schützen, und stellen Sie sicher, dass Ihre Benutzer die Ausführung des DirectX-Setups nicht deaktivieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-184">Remember not to guard this package by any version checking of files, and make sure that your users cannot opt out of running the DirectX setup.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-185">Eines dieser Ereignisse führt zu einem fehl verfügbaren Installationsvorgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-185">Either of these events creates a fallible installation process.</span></span>

## <a name="internal-deployment-of-the-debug-directx-runtime"></a><span data-ttu-id="eff05-186">Interne Bereitstellung der Debuggen DirectX-Laufzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-186">Internal Deployment of the Debug DirectX Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="eff05-187">Die debuglaufzeiten der DirectX-Komponenten werden bei der Installation des DirectX SDK installiert, aber die Installation des SDK auf jedem Testcomputer kann mühsam sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-187">The debug runtimes of the DirectX components are installed when the DirectX SDK is installed, but installing the SDK on every test computer can be painful.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-188">Sie müssen den Setup Vorgang so entwerfen, dass die Debug-Lauf Zeit-DLLs aus den Programmdateien \\ Microsoft DirectX SDK \\ Developer Runtime \\ Architecture \\ in Windows \\ system32 \\ oder in den Ordner des Spiels kopiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-188">You need to design your setup process to copy the debug runtime DLLs from Program Files\\Microsoft DirectX SDK\\Developer Runtime\\architecture\\ to Windows\\system32\\ or to the game's folder.</span></span>

<span data-ttu-id="eff05-189">Es wird jedoch dringend empfohlen, dass Sie die veröffentlichten Lauf Zeit-DLLs nicht einfach kopieren, da Sie leicht vergessen werden, Sie für das endgültige Produkt zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-189">However, we strongly recommend that you do not simply copy the released run-time DLLs because it is easy to forget to remove them for the final product.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-190">Platzieren Sie stattdessen die DirectX-Setup Dateien in einem freigegebenen Ordner, und führen Sie das Setup automatisch aus dem freigegebenen Ordner aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-190">Instead, put the DirectX setup files in a shared folder and run the setup silently from the shared folder.</span></span>

## <a name="desktop-bridge-applications"></a><span data-ttu-id="eff05-191">Desktop Bridge Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-191">Desktop Bridge applications</span></span> 

<span data-ttu-id="eff05-192">Desktop Bridge Anwendungen, die D3DX9, d3dx10, Bibliothek d3dx11, xaudio2,7, xinput 1,3 oder XACT verwenden, müssen entweder das [Microsoft. DirectX. x86](https://download.microsoft.com/download/c/c/2/cc291a37-2ebd-4ac2-ba5f-4c9124733bf1/UAPSignedBinary_Microsoft.DirectX.x86.appx) -oder das [Microsoft. DirectX. x64](https://download.microsoft.com/download/c/c/2/cc291a37-2ebd-4ac2-ba5f-4c9124733bf1/UAPSignedBinary_Microsoft.DirectX.x64.appx) -Framework herunterladen, um diese SDK-Komponenten parallel bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-192">Desktop Bridge applications that use D3DX9, D3DX10, D3DX11, XAudio 2.7, XInput 1.3, or XACT must download either the [Microsoft.DirectX.x86](https://download.microsoft.com/download/c/c/2/cc291a37-2ebd-4ac2-ba5f-4c9124733bf1/UAPSignedBinary_Microsoft.DirectX.x86.appx) or the [Microsoft.DirectX.x64](https://download.microsoft.com/download/c/c/2/cc291a37-2ebd-4ac2-ba5f-4c9124733bf1/UAPSignedBinary_Microsoft.DirectX.x64.appx) framework in order to deploy these legacy DirectX SDK side-by-side components.</span></span> <span data-ttu-id="eff05-193">Alternativ dazu können Sie alle Abhängigkeiten entfernen (Weitere Informationen finden Sie &mdash; im [Entwicklerhandbuch für die weitervertreibbare Version von xaudio2,9 und in](../xaudio2/xaudio2-redistributable.md)den Blogbeiträgen, die [ohne D3DX](https://walbourn.github.io/living-without-d3dx/) und [XInput und Windows 8](https://walbourn.github.io/xinput-and-windows-8/)Leben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff05-193">Alternatively, you can remove all such dependencies&mdash;(see [Developer guide for redistributable version of XAudio 2.9](../xaudio2/xaudio2-redistributable.md), and the blog posts [Living without D3DX](https://walbourn.github.io/living-without-d3dx/) and [XINPUT and Windows 8](https://walbourn.github.io/xinput-and-windows-8/)).</span></span>