---
title: Einführung in die 10-Fuß-Darstellung für Windows-Spielentwickler
description: In diesem Artikel werden die 10-Fuß-Funktionen vorgestellt und die Liste der Dinge erläutert, die Sie zuerst zu diesem neuen Interaktionsmuster berücksichtigen sollten, auch wenn Sie nicht erwarten, dass Ihr Spiel auf diese Weise wiedergegeben wird.
ms.assetid: 126a0aae-6a7a-8cda-5748-c364e54c304e
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e4814c76aeefdadbe1fd8bf9dc4c21cd84612671
ms.sourcegitcommit: 773fa6257ead6c74154ad3cf46d21e49adc900aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "104391141"
---
# <a name="introduction-to-the-10-foot-experience-for-windows-game-developers"></a><span data-ttu-id="8caee-103">Einführung in die 10-Fuß-Darstellung für Windows-Spielentwickler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-103">Introduction to the 10-Foot Experience for Windows Game Developers</span></span>

<span data-ttu-id="8caee-104">Eine wachsende Anzahl von Menschen verwendet Ihre persönlichen Computer auf ganz neue Weise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-104">A growing number of people are using their personal computers in a completely new way.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-105">Wenn Sie eine typische Interaktion mit einem Windows-basierten Computer in Betracht ziehen, können Sie sich auf einem Schreibtisch mit einem Monitor und einer Maus und Tastatur (oder vielleicht einem Joystick Gerät) vorstellen. Dies wird als 2-Fuß-Erlebnis bezeichnet und ist immer noch das gängigste Szenario für Windows Gaming, aber es gibt noch einen weiteren Trend, den Sie wahrscheinlich mehr über die 10-Fuß-Darstellung erfahren, in der die Verwendung Ihres Computers als Unterhaltungsgerät mit Ausgabe an ein TV beschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-105">When you think of typical interaction with a Windows-based computer, you probably envision sitting at a desk with a monitor, and using a mouse and keyboard (or perhaps a joystick device); this is referred to as the 2-foot experience, and it's still the most common scenario for Windows gaming, but there's another trend which you'll probably start hearing more about: the 10-foot experience, which describes using your computer as an entertainment device with output to a TV.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-106">In diesem Artikel werden die 10-Fuß-Funktionen vorgestellt und die Liste der Dinge erläutert, die Sie zuerst zu diesem neuen Interaktionsmuster berücksichtigen sollten, auch wenn Sie nicht erwarten, dass Ihr Spiel auf diese Weise wiedergegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-106">This article introduces the 10-foot experience and explores the list of things that you should consider first about this new interaction pattern, even if you aren't expecting your game to be played this way.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-107">Ein Teil ihrer Kunden führt Ihr Windows-basiertes Spiel auf einem Computer aus, auf dem Windows Media Center ausgeführt wird – es ist besser, dass Sie wissen, wie diese Vorgehensweise aussehen wird, bevor Sie von ihren Kunden ausprobiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-107">Some portion of your customers will run your Windows-based game on a computer running Windows Media Center—it's better that you know what that experience will be like before your customers try it.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="8caee-108">Was ist Windows Media Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-108">What is Windows Media Center?</span></span>](#what-is-windows-media-center)
-   [<span data-ttu-id="8caee-109">Die 10-Fuß-Darstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-109">The 10-Foot Experience</span></span>](#the-10-foot-experience)
    -   [<span data-ttu-id="8caee-110">Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-110">Installation</span></span>](#installation)
    -   [<span data-ttu-id="8caee-111">Benutzereingabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-111">User Input</span></span>](#user-input)
    -   [<span data-ttu-id="8caee-112">Anzeige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-112">Display</span></span>](#display)
-   [<span data-ttu-id="8caee-113">Seitenverhältnis und Widescreen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-113">Aspect Ratio and Widescreen</span></span>](#aspect-ratio-and-widescreen)
-   [<span data-ttu-id="8caee-114">Titel sicherer Bereich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-114">Title-Safe Region</span></span>](#title-safe-region)
-   [<span data-ttu-id="8caee-115">NTSC-Vorschläge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-115">NTSC Suggestions</span></span>](#ntsc-suggestions)
    -   [<span data-ttu-id="8caee-116">Werte der RGB-Farbkomponente zwischen 16 und 235 einspannen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-116">Clamp the RGB color component values between 16 and 235</span></span>](#clamp-the-rgb-color-component-values-between-16-and-235)
    -   [<span data-ttu-id="8caee-117">Vermeiden Sie ähnliche Farben, die möglicherweise identisch angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-117">Avoid similar colors that might appear identical</span></span>](#avoid-similar-colors-that-might-appear-identical)
    -   [<span data-ttu-id="8caee-118">Vermeiden von deutlichen Unterschieden im Gegensatz dazu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-118">Avoid sharp differences in contrast</span></span>](#avoid-sharp-differences-in-contrast)
-   [<span data-ttu-id="8caee-119">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-119">Conclusion</span></span>](#conclusion)

## <a name="what-is-windows-media-center"></a><span data-ttu-id="8caee-120">Was ist Windows Media Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-120">What is Windows Media Center?</span></span>

<span data-ttu-id="8caee-121">Windows Media Center kann als Schnittstelle zu den Multimediafunktionen des Host Computers fungieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-121">Windows Media Center can act as the interface to the multimedia capabilities of the host computer.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-122">Die Website für dieses Feature, [Windows Media Center Home](https://windows.microsoft.com/windows/products/windows-media-center/), bietet eine gründliche Einführung und zeigt alle in der aktuellen Version verfügbaren guten Inhalte an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-122">The Web site for this feature, [Windows Media Center Home](https://windows.microsoft.com/windows/products/windows-media-center/), offers a thorough introduction and shows off all the good stuff available in the latest version.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-123">Media Center ist in Windows XP Media Center Edition, Windows Vista Home Premium, Windows Vista Ultimate und den meisten Editionen von Windows 7 enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-123">Media Center is included in Windows XP Media Center Edition, Windows Vista Home Premium, Windows Vista Ultimate, and most editions of Windows 7.</span></span>

<span data-ttu-id="8caee-124">In der Vergangenheit war die einzige Möglichkeit zum erwerben von Windows Media Center das Kaufen eines Media Center-PCs von einem Systemhersteller der Ebene 1, aber da Windows Media Center nun in zwei Editionen von Windows Vista enthalten ist, ist der potenzielle Marketplace nun viel größer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-124">In the past, the only way to get Windows Media Center was to buy a Media Center PC from a tier-1 system manufacturer, but because Windows Media Center is now included with two editions of Windows Vista, the potential marketplace is now much larger.</span></span>

## <a name="the-10-foot-experience"></a><span data-ttu-id="8caee-125">Die 10-Fuß-Darstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-125">The 10-Foot Experience</span></span>

<span data-ttu-id="8caee-126">Das Windows Media Center wurde entwickelt, um zu verstehen, dass Benutzer Windows für eine umfassende Unterhaltungsumgebung verwenden konnten. Es folgt, dass die meisten Benutzer die Interaktion mit Windows Media Center anders als herkömmliche Computeranwendungen bevorzugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-126">Windows Media Center was designed around the idea that people could use Windows for a rich living room entertainment experience, and it follows that most users prefer to interact differently with Windows Media Center differently than with traditional computer applications.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-127">Wenn der Kunde den Computer im Lebensraum für die Unterhaltung verwendet, wird es wahrscheinlich sein, dass Video auf einem anderen Computer als einem herkömmlichen Computermonitor angezeigt wird: analoge Fernsehgeräte, digitale High-Definition-Fernsehgeräte und beliebig viele LCD-anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-127">For one, if the customer uses the computer in the living room for entertainment, it's likely video is displayed on something other than a conventional computer monitor: analog TVs, high-definition digital TVs, and any number of LCD displays are all likely candidates.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-128">Diese Anzeigetypen werden normalerweise aus einer Entfernung von ungefähr 10 Metern angezeigt, sodass die Bezeichnung *10-Fuß-* Leistung aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-128">These types of displays are usually viewed from a distance of roughly 10 feet, hence the label *10-foot experience*.</span></span>

<span data-ttu-id="8caee-129">Die 10-Fuß-Darstellung ist nicht auf Benutzer von Windows Media Center beschränkt. Es ist in den letzten Jahren üblich, dass Benutzer Ihre Arbeitsstation oder Ihren Notebook-Computer mit dem TV-und Audiosystem verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-129">The 10-foot experience isn't confined to users of Windows Media Center; it's become common in recent years for users to connect their workstation or notebook computer to their TV and audio system.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-130">Es ist immer häufiger üblich, dass Consumer-Geräte RGB-oder DVI-Verbindungen verfügbar machen, die Standard-Video-Ausgabeports auf Computern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-130">It's increasingly common for consumer display devices to expose RGB or DVI connections, the standard video output ports on computers.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-131">Darüber hinaus sind S-videports eine typische Funktion von High-End-Videokarten und bieten eine einfache Möglichkeit, auf ein alternatives Anzeigegerät auszugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-131">In addition, S-Video ports are a typical feature of high-end video cards, and they offer an easy way to output to an alternate display device.</span></span>

<span data-ttu-id="8caee-132">Es gibt einige wichtige Entwurfs Richtlinien, die für eine angenehme 10-Fuß-Version berücksichtigt werden sollten: Installation, Benutzereingabe und Anzeige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-132">There are some important design guidelines which should be considered for a pleasant 10-foot experience: installation, user input, and display.</span></span>

### <a name="installation"></a><span data-ttu-id="8caee-133">Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-133">Installation</span></span>

<span data-ttu-id="8caee-134">Während der durchschnittlichen 2-Fuß-Darstellung liegt der Benutzer in der Entfernung des Computers. Wenn der Benutzer während des Starts oder Spiels ein Medium einfügen oder Umschalten muss, kann der Benutzer zumindest auf dem anderen Platz sitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-134">During the average 2-foot experience, the user is within reaching distance of the computer; if during startup or gameplay, the user is required to insert or switch media, the user can at least remain seated.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-135">Die durchschnittliche 10-Fuß-Umgebung versetzt den Computer vom Benutzer in den Raum, und aus diesem Grund zwingt alles, was den Benutzer physisch mit dem Computer interagieren muss, den Benutzer in den Raum zu bringen und den Raum zu überschreiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-135">The average 10-foot experience places the computer across the room from the user, and therefore anything that requires the user to physically interact with the computer forces the user to get up and cross the room.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-136">Aus diesem Grund sollten Entwickler den Benutzer nicht zwingen, die Medien zu ändern. Es empfiehlt sich, eine komplette Installation der Anwendung auf der Festplatte zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-136">For this reason, developers should avoid forcing the user to change media; consider allowing a complete installation of your application to the hard drive.</span></span>

### <a name="user-input"></a><span data-ttu-id="8caee-137">Benutzereingaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-137">User Input</span></span>

<span data-ttu-id="8caee-138">Ein weiteres Feature von Windows Media Center ist die Unterstützung einer Standard-Remote Steuerung, bei der es sich um das allgemein bevorzugte Eingabegerät handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-138">Another feature of Windows Media Center is support for a standard remote control, which is the generally preferred input device.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-139">Obwohl das Genre Ihres Spiel Titels größtenteils entscheidet, ob die Remote Steuerung für die Bereitstellung von Spiel Eingaben geeignet ist, können Sie es dem Benutzer trotzdem gestatten, das Spiel anzuhalten und auf in-Game-Menüs zuzugreifen, indem Sie die Remote Steuerung verwenden. Stellen Sie jedoch sicher, dass Sie dem Benutzer auch ermöglichen, die Menüs mithilfe des primären Spiel Eingabe Geräts zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-139">Although the genre of your game title largely decides whether the remote control is suitable for providing game input, you still might want to allow the user to pause the game and access in-game menus by using the remote control; however, make certain that you also allow the user to control the menus by using the primary game input device.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-140">Weitere Informationen zum Entwerfen und entwickeln für Windows Media Center und seine Geräte finden Sie im [Windows Media Center Software Development Kit](/previous-versions/msdn10/bb895967(v=msdn.10)) auf MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-140">For more information about designing and developing for Windows Media Center and its devices, see [Windows Media Center Software Development Kit](/previous-versions/msdn10/bb895967(v=msdn.10)) on MSDN.</span></span>

<span data-ttu-id="8caee-141">Vermeiden Sie eine physische Interaktion zwischen dem Benutzer und dem Computer oder seinen Peripheriegeräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-141">Avoid any physical interaction between the user and the computer or its peripherals.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-142">Es ist nicht wünschenswert, dass der Benutzer die Eingabe Controller während des Spiels ändern muss, da er wahrscheinlich nur in der Nähe des primären Eingabe Geräts ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-142">Requiring the user to change input controllers during gameplay is undesirable, since he or she is likely to be near only the primary input device.</span></span>

<span data-ttu-id="8caee-143">Microsoft hat gemeinsame Gamepad-Controller für die Verwendung mit Windows und Xbox 360 erstellt – den Xbox 360-Controller für Windows und den Xbox 360-drahtlos Controller für Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-143">Microsoft has created common gamepad controllers for use with both Windows and Xbox 360—the Xbox 360 Controller for Windows and the Xbox 360 Wireless Controller for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-144">Wenn Sie sicherstellen, dass Ihr Titel auf den gemeinsamen Controllern gut abgespielt wird, werden einige der Probleme, die mit dem Testen Ihres Spiels gegen potenzielle Eingabegeräte verbunden sind,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-144">Making sure that your title plays well on the common controllers will ease some of the headache associated with testing your game against potential input devices.</span></span>

### <a name="display"></a><span data-ttu-id="8caee-145">Anzeige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-145">Display</span></span>

<span data-ttu-id="8caee-146">Die große Bandbreite potenzieller Anzeigegeräte gibt Ratschläge zur Herausforderung der Anzeige, und jede Art von Gerät weist besondere Vorsichtsmaßnahmen auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-146">The wide range of potential display devices makes advice about display challenging, and each type of device has special caveats.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-147">Einige der Probleme im Zusammenhang mit bestimmten Anzeigetechnologien werden später in diesem Artikel vorgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-147">Some of the issues surrounding specific display technologies are introduced later in this paper.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-148">Unabhängig vom Videoausgabe Gerät ist es wichtig, dass Schriftarten und UI-Grafiken groß genug sind, um eine bessere Lesbarkeit bei einer Entfernung von 10 Metern zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-148">Regardless of the video output device, it's important that fonts and UI graphics are sized large enough for comfortable readability at a distance of 10 feet.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-149">Beachten Sie auch, dass Antialiasing-Schriftarten eine bessere Lesbarkeit bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-149">Also note that antialiased fonts generally offer better readability.</span></span>

<span data-ttu-id="8caee-150">Sie sollten auch horizontale Linien und statische Benutzeroberflächen Elemente mit einer Stärke oder einem Detail von einem Pixel vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-150">You should also avoid horizontal lines and static UI elements with single-pixel thickness or detail.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-151">Ältere Fernsehgeräte zeigen möglicherweise keine detaillierten Details an, und auch auf den neuesten Anzeigegeräten wird der Inhalt bei Ausführung im Zeilen Sprung Modus Flimmern, da eine einzelne Zeile von Pixel nur in der Hälfte der Zeit sichtbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-151">Older televisions might not display fine detail, and even on the latest display devices, your content will flicker when running on an interlaced mode, since a single row of pixels is visible only half the time.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-152">Um kleine Details zu ersetzen, stellen Sie fest, dass eine graue Linie mit zwei Pixeln dünner als eine weiße Linie mit 2 Pixeln ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-152">As a replacement for small detail, realize that a 2-pixel gray line appears thinner than a 2-pixel white line.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-153">(Dies ist im Wesentlichen identisch mit der verwischt einer 1-Pixel-weißen Linie.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-153">(This is essentially the same as blurring a 1-pixel white line.)</span></span>

## <a name="aspect-ratio-and-widescreen"></a><span data-ttu-id="8caee-154">Seitenverhältnis und Widescreen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-154">Aspect Ratio and Widescreen</span></span>

<span data-ttu-id="8caee-155">Seitenverhältnis beschreibt den breiten-und Höhen Anteil der Anzeige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-155">Aspect ratio describes the width and height proportion of the display.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-156">Der Standard-TV-und Computermonitor zeigt ein Seitenverhältnis von 4:3 an. Dies bedeutet, dass für jede 4 Pixel, die entlang der Breite des Frame Puffers ausgeführt werden, drei Pixel entlang der Höhe vorhanden sind (manchmal auch als 1,33 dargestellt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-156">Standard TV and computer monitor displays have an aspect ratio of 4:3, meaning that for every 4 pixels running along the width of the frame buffer, there are 3 pixels along the height (sometimes also represented as 1.33).</span></span>

<span data-ttu-id="8caee-157">Mit der Einführung von HDTV ist ein Seitenverhältnis von 16:9 – auch als Wide Screen bezeichnet – zum Standard für die Zukunft des Fernseh ERS geworden. zusammen mit Enhanced Definition TV (EDTV) gibt es drei Anzeigemodi, die Sie wahrscheinlich treffen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-157">With the advent of HDTV, an aspect ratio of 16:9—also known as wide screen—has become the standard for the future of TV, and along with enhanced-definition TV (EDTV), there are three display modes that you're likely to encounter:</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="8caee-158"><span id="480p_EDTV"></span><span id="480p_edtv"></span><span id="480P_EDTV"></span>480p-EDTV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-158"><span id="480p_EDTV"></span><span id="480p_edtv"></span><span id="480P_EDTV"></span>480p EDTV</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="8caee-159">480 übergebene Überprüfungs Linien werden progressiv angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-159">480 scan lines presented progressively.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-160">In diesem Modus kann entweder 4:3 (mit einer Frame Puffer Auflösung von 640 × 480) oder 16:9 (720 × 480) ausgegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-160">This mode can output either 4:3 (with a frame buffer resolution of 640×480) or 16:9 (720×480).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="8caee-161"><span id="720p_HDTV"></span><span id="720p_hdtv"></span><span id="720P_HDTV"></span>720p HDTV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-161"><span id="720p_HDTV"></span><span id="720p_hdtv"></span><span id="720P_HDTV"></span>720p HDTV</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="8caee-162">720 übergebene Überprüfungs Linien werden progressiv angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-162">720 scan lines presented progressively.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-163">Dieser Modus ist immer 16:9 (1280 × 720).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-163">This mode is always 16:9 (1280×720).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="8caee-164"><span id="1080i_HDTV"></span><span id="1080i_hdtv"></span><span id="1080I_HDTV"></span>1080i-HDTV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-164"><span id="1080i_HDTV"></span><span id="1080i_hdtv"></span><span id="1080I_HDTV"></span>1080i HDTV</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="8caee-165">1080 übergebene Überprüfungs Linien sind Zeilen Sprung dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-165">1080 scan lines presented interlaced.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-166">Dieser Modus ist immer 16:9 (1920 × 1080 oder 1920 × 540, wenn die damit-Felder separat gerendert werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-166">This mode is always 16:9 (1920×1080, or 1920×540 if rendering the interlace fields separately).</span></span>

</dd> </dl>

<span data-ttu-id="8caee-167">Wenn Ihr Spiel hart codiert ist, damit es in einem 4:3-Seitenverhältnis funktioniert, hat ein Benutzer, der Ihr Spiel auf einem 16:9-Bildschirm anzeigt, wahrscheinlich drei Optionen zum Anzeigen des Bilds, von denen keines besonders zufriedenstellend ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-167">If your game is hard-coded to work in a 4:3 aspect ratio, a user who views your game on a 16:9 screen likely has three options for displaying the image, none of which are particularly satisfying:</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="8caee-168"><span id="Stretch"></span><span id="stretch"></span><span id="STRETCH"></span>Tre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-168"><span id="Stretch"></span><span id="stretch"></span><span id="STRETCH"></span>Stretch</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="8caee-169">Der 4:3-Frame Puffer wird gestreckt, um die systemeigene Auflösung von 16:9 vollständig abzudecken, was dazu führt, dass Ihre Szenen Objekte breiter als gewünscht erscheinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-169">The 4:3 frame buffer is stretched to perfectly cover the 16:9 native resolution of the display, resulting in your scene objects appearing wider than desired.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-170">Einige Fernsehgeräte bieten zusätzliche streckungs Modi, bei denen versucht wird, das Seitenverhältnis in der Mitte der Anzeige beizubehalten und die Streckung allmählich auf der Bild Seite zu vergrößern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-170">Some TVs offer additional stretch modes which attempt to preserve the aspect ratio near the center of the display and gradually increase the stretch at the image sides.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="8caee-171"><span id="Center"></span><span id="center"></span><span id="CENTER"></span>Tagesstätte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-171"><span id="Center"></span><span id="center"></span><span id="CENTER"></span>Center</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="8caee-172">Der 4:3-Frame Puffer wird in der Mitte der Anzeige ungeverzerrt angezeigt, wobei die verbleibenden Pixel auf den Seiten mit voll Tonfarbe aufgefüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-172">The 4:3 frame buffer is displayed undistorted in the center of the display, with solid color bars filling the remaining pixels on the sides.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="8caee-173"><span id="Zoom"></span><span id="zoom"></span><span id="ZOOM"></span>Skala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-173"><span id="Zoom"></span><span id="zoom"></span><span id="ZOOM"></span>Zoom</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="8caee-174">Der 4:3-Frame Puffer wird auf einen 16:9-Bereich zugeschnitten, der dann die native Bildschirmauflösung ohne Verzerrung füllt. Beachten Sie, dass die Pixel oberhalb und unterhalb des Clip Rechtecks vollständig verworfen werden. Dies sind allgemeine Bereiche für die Benutzeroberflächen Elemente eines Spiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-174">The 4:3 frame buffer is cropped to a 16:9 region, which then fills the native display resolution without distortion; note that the pixels above and below the clip rectangle are completely discarded, which are common regions for a game's UI elements.</span></span>

</dd> </dl>

<span data-ttu-id="8caee-175">Ein besserer Ansatz besteht darin, dem Spiel Unterstützung für die Breite des Bildschirms hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-175">A better approach is to add support for wide screen display to your game.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-176">Die wichtigste Änderung besteht darin, die Projektions Transformation der Spiel Kamera so festzulegen, dass Sie ein 16:9-Seitenverhältnis verwendet, das die Streckung der Streckung vermeidet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-176">The most important change is to set the game camera's projection transform to use a 16:9 aspect ratio, which avoids the stretching distortion.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-177">Auch wenn Sie den Hintergrund Puffer bei einer 4:3-Auflösung belassen, verbessert das Umschalten der Projektions Transformation zur Verwendung von 16:9 die wahrgenommene Genauigkeit des gerenderten Bilds erheblich. Natürlich wird das endgültige Bild gefiltert, um die 4:3-zurück-Puffer Auflösung hoch zu skalieren, um die systemeigene Bildschirmauflösung von 16:9 zu erreichen, aber dies ist ein weniger merkbares Element als die durch einen Konflikt zwischen den Seitenverhältnissen verursachte streckungs Verzerrung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-177">Even if you leave the back buffer at a 4:3 resolution, switching the projection transform to use 16:9 greatly improves the perceived accuracy of the rendered image; of course the final image is filtered to upscale the 4:3 back buffer resolution to meet the 16:9 native display resolution, but this is a less noticeable artifact than the stretch distortion caused by a mismatch of aspect ratios.</span></span>

<span data-ttu-id="8caee-178">Die Kosten für das Rendern der Szene über die 16:9-Kamera können höher als eine 4:3 Kamera sein (auch bei identischen Auflösungen), da weitere Szenen Objekte in der umfassenderen Ansicht "Frustum" sichtbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-178">The cost of rendering the scene through 16:9 camera may be higher than a 4:3 camera (even at identical resolutions), because more scene objects will be visible in the wider view frustum.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-179">Sie sollten auch wissen, wie sich der erweiterbare sichtbare Bereich auf das-Spiel auswirken kann. Beispielsweise würde eine Spiel Kamera mit einem 16:9-Verhältnis mehr von ihrer Spiel Welt als eine 4:3-Kamera offenlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-179">You should also be aware of how the enlarged viewable area may influence gameplay; for example, a game camera with a 16:9 ratio would reveal more of your game world than a 4:3 camera.</span></span>

<span data-ttu-id="8caee-180">Um die besten Ergebnisse für eine 16:9-Anzeige zu erzielen, sollten Sie in einen 16:9-Back-Puffer Rendering, aber dies erfordert offensichtlich mehr Pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-180">For the best results on a 16:9 display, you should render to a 16:9 back buffer, but this will obviously require filling more pixels.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-181">Der Unterschied zwischen 640 × 480 und 720 × 480 beträgt fast 38.400 Pixel, ein Gewinn von 12,5%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-181">The difference between 640×480 and 720×480 is almost 38,400 pixels, a gain of 12.5%.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-182">Wenn Sie sich die Kosten für das Ausfüllen dieses größeren Bereichs leisten können, wird dringend empfohlen, dies zu tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-182">If you can afford the cost of filling this larger area, we strongly recommend doing so.</span></span>

## <a name="title-safe-region"></a><span data-ttu-id="8caee-183">Title-Safe Region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-183">Title-Safe Region</span></span>

<span data-ttu-id="8caee-184">Der Bild Rahmen Puffer kann teilweise vom Benutzer verdeckt werden, da einige Pixel um den Rahmen häufig durch die Vorderseite der Anzeige abgedeckt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-184">The image frame buffer might be partly obscured from the user, because some pixels around the border are often covered by the display's front bezel.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-185">Um sicherzustellen, dass wichtige Benutzeroberflächen Elemente auf einer Vielzahl von Anzeige Hardware sichtbar sind, sollten Sie die Anforderungen für den Titel sicheren Bereich des Zielanzeige Modus beachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-185">To ensure that critical UI elements are visible on a wide variety of display hardware, you should observe the title-safe region requirements for your target display mode.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-186">Bei nicht--HDTV-Modi ist der Titel sichere Bereich der interne 85-Prozentsatz des Frame Puffers, und für den HDTV-Modus ist der Titel sichere Bereich der innere 90 Prozent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-186">For non-HDTV modes, the title-safe region is the inner 85 percent of the frame buffer, and for HDTV modes, the title-safe area is the inner 90 percent.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-187">Daher sollten Sie alle kritischen Benutzeroberflächen Elemente und Heads-Up-Anzeige Indikatoren innerhalb der inneren 85 Prozent des Frame Puffers aufbewahren, damit Sie über die aktuelle und zukünftige Anzeige Hardware verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-187">Therefore, for the greatest compatibility across current and future display hardware, you should keep all critical UI elements and heads-up display indicators within the inner 85 percent of the frame buffer.</span></span>

## <a name="ntsc-suggestions"></a><span data-ttu-id="8caee-188">NTSC-Vorschläge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-188">NTSC Suggestions</span></span>

<span data-ttu-id="8caee-189">Da NTSC der gängigste Videostandard im USA für die Benutzer Anzeige Hardware ist, ist es wichtig, sich über einige der Richtlinien zu informieren, die Sie für Ihr Ausgabe Image befolgen sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-189">Since NTSC is the most common video standard in the United States for consumer display hardware, it's important to know about some of the guidelines that you should follow for your output image.</span></span>

### <a name="clamp-the-rgb-color-component-values-between-16-and-235"></a><span data-ttu-id="8caee-190">Werte der RGB-Farbkomponente zwischen 16 und 235 einspannen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-190">Clamp the RGB color component values between 16 and 235</span></span>

<span data-ttu-id="8caee-191">Farben außerhalb des Bereichs von 16-235 können sicherlich an ein NTSC-TV gesendet werden, aber es ist wahrscheinlich, dass diese Werte außerhalb des gültigen Bereichs als Audiodaten interpretiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-191">Colors outside the range of 16-235 can certainly be sent to an NTSC TV, but it's likely that these out-of-range values will be interpreted as audio data.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-192">Dies wird häufig als *audiobuzz* bezeichnet und ist am offensichtlichsten, wenn Ihre Inhalte über einen voll tonweißen Hintergrund dargestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-192">This is often called *audio buzz*, and would be most apparent if your content were presented over a solid white background.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-193">Sie können die Ausgabe Farb Klammer innerhalb eines Pixelshaders problemlos implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-193">You can easily implement output color clamping within a pixel shader.</span></span>

### <a name="avoid-similar-colors-that-might-appear-identical"></a><span data-ttu-id="8caee-194">Vermeiden Sie ähnliche Farben, die möglicherweise identisch angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-194">Avoid similar colors that might appear identical</span></span>

<span data-ttu-id="8caee-195">Der NTSC-Farb Farbskala bietet nicht dieselbe Palette wie ein typischer Computermonitor. vermeiden Sie daher die Verwendung ähnlicher Farben, wenn das Spiel erfordert, dass der Spieler den Unterschied erkennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-195">The NTSC color gamut doesn't offer the same palette as a typical computer monitor, so avoid using similar colors wherever the game requires that the player to recognize the difference.</span></span>

### <a name="avoid-sharp-differences-in-contrast"></a><span data-ttu-id="8caee-196">Vermeiden von deutlichen Unterschieden im Gegensatz dazu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-196">Avoid sharp differences in contrast</span></span>

<span data-ttu-id="8caee-197">Obwohl diese Richtlinie nicht immer praktikabel ist, können Sie einige der Farb Blutungs Ärgernisse in NTSC-anzeigen (auch als *Chroma Crawl* bezeichnet) verringern, indem Sie die richtigen Farben für die Vordergrund-und Hintergrundelemente der Benutzeroberfläche auswählen. weißer Text auf einem farbigen Hintergrund liefert wahrscheinlich bessere Ergebnisse als Kontrastfarben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-197">Although this guideline is not always practical to follow, you can mitigate some of the color bleeding annoyances on NTSC displays (also known as *chroma crawl*) by selecting proper colors for your UI foreground and background elements; white text on a colored background will probably give better results than contrasting colors.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="8caee-198">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-198">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="8caee-199">Dieser Artikel bietet einen Überblick über die 10-Fuß-Darstellung aus der Perspektive eines Windows-Spielentwicklers, aber es handelt sich nicht um eine umfassende Umfrage. Sie sollten diese Themen weiter untersuchen, wenn Sie einen Windows-Spieltitel entwickeln (auch wenn dieser nicht für die Verwendung mit Windows Media Center gedacht ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-199">This article offered a look at the 10-foot experience from the perspective of a Windows game developer, but it is by no means a comprehensive survey; you should research these topics further if you're developing a Windows game title (even if it's not intended for use with Windows Media Center).</span></span> <span data-ttu-id="8caee-200">Der wahre Test besteht darin, das Spiel auf einer Vielzahl von Video Anzeigen auszuprobieren, um sicherzustellen, dass Ihr Spiel eine angenehme benutzerfreundliche Darstellung bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-200">The true test is to try your game on a variety of video displays to ensure that your game offers a pleasant experience on each.</span></span> <span data-ttu-id="8caee-201">Basierend auf der typischen Lebensspanne eines Windows-basierten Spiels und der vorhergesagten Zunahme der Verwendung von Windows Media Center ist es fast garantiert, dass ein Spiel, das Sie heute freigeben, Teil der 10-Fuß-Umgebung eines Benutzers ist – ob Kunden Ihr Spiel von den Komfort von Couches spielen können oder ob Sie auf dem Tisch sitzen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caee-201">Based on the typical life-span of a Windows-based game and the predicted growth in use of Windows Media Center, it's almost guaranteed that a game that you release today is part of someone's 10-foot experience—whether customers can play your game from the comfort of couches or they're forced to sit at desks is largely up to you.</span></span>

 

 