---
title: Top-Probleme bei Windows-Titeln
description: In diesem Artikel werden viele der häufigen Probleme hervorgehoben, die in den PC-Spielen der aktuellen Generation aufgetreten sind.
ms.assetid: 89b83473-1aa9-9a2d-8778-15cfb91cdea4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 547c977f7d8e4895ef73ba229a9012854a7c6d27
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "106339899"
---
# <a name="top-issues-for-windows-titles"></a><span data-ttu-id="75786-103">Top-Probleme bei Windows-Titeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-103">Top Issues for Windows Titles</span></span>

<span data-ttu-id="75786-104">Die Entwickler Beziehungsgruppe Microsoft Windows Gaming and graphics Technologies führt die Leistungsanalyse für viele Windows-Spiele jedes Jahr aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-104">The Microsoft Windows Gaming and Graphics Technologies Developer Relations group performs performance analysis for many Windows games each year.</span></span> <span data-ttu-id="75786-105">In diesen Sitzungen erhalten wir praktische Erfahrungen mit dem Feedback und den Abfragen des Entwicklers, die wir täglich erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-105">During these sessions, we get hands-on experience to tie into the developer feedback and queries we receive daily.</span></span> <span data-ttu-id="75786-106">Gelegentlich ist es hilfreich, einen mysteriösen Absturz oder ein anderes Problem in einem Titel aufzuspüren, der uns einen besseren Einblick in Probleme bietet, auf die sich Entwickler stoßen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-106">Occasionally we help track down a mysterious crash or other problem in a title, which gives us further insight into problems that developers are encountering.</span></span>

<span data-ttu-id="75786-107">In diesem Artikel werden viele der häufigen Probleme hervorgehoben, die in den PC-Spielen der aktuellen Generation aufgetreten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-107">This article highlights many of the common issues we've seen in current-generation PC games.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="75786-108">Eingeschränkte CPU-Leistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-108">CPU-Limited Performance</span></span>](#cpu-limited-performance)
-   [<span data-ttu-id="75786-109">Schlechte Batch Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-109">Poor Batch Management</span></span>](#poor-batch-management)
-   [<span data-ttu-id="75786-110">Übermäßige Speicher Kopiervorgänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-110">Excessive Memory Copying</span></span>](#excessive-memory-copying)
-   [<span data-ttu-id="75786-111">Übermäßige Verwendung der dynamischen zeichnen-Übermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-111">Excessive Use of Dynamic Draw Submission</span></span>](#excessive-use-of-dynamic-draw-submission)
-   [<span data-ttu-id="75786-112">Hoher Aufwand bei der Dateiverarbeitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-112">High Overhead in File Processing</span></span>](#high-overhead-in-file-processing)
-   [<span data-ttu-id="75786-113">Langsame und frustrierende Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-113">Slow and Frustrating Installation</span></span>](#slow-and-frustrating-installation)
-   [<span data-ttu-id="75786-114">Fehlende Berücksichtigung des physischen Speichers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-114">Lack of Consideration of Physical Memory</span></span>](#lack-of-consideration-of-physical-memory)
-   [<span data-ttu-id="75786-115">Übermäßige Abhängigkeit von Real-Time audiostichproben-Raten Konvertierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-115">Over-Reliance on Real-Time Audio Sample Rate Conversion</span></span>](#over-reliance-on-real-time-audio-sample-rate-conversion)
-   [<span data-ttu-id="75786-116">Fragnenangabe des virtuellen Speichers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-116">Fragmention of Virtual Memory</span></span>](#fragmention-of-virtual-memory)
-   [<span data-ttu-id="75786-117">Bearbeitung des Floating-Point Steuer Worts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-117">Manipulation of the Floating-Point Control Word</span></span>](#manipulation-of-the-floating-point-control-word)
-   [<span data-ttu-id="75786-118">Optionale Installation der DirectX-Laufzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-118">Optional Installation of the DirectX Runtime</span></span>](#optional-installation-of-the-directx-runtime)
-   [<span data-ttu-id="75786-119">Übermäßige Verwendung der Thread Synchronisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-119">Excessive Use of Thread Synchronization</span></span>](#excessive-use-of-thread-synchronization)
-   [<span data-ttu-id="75786-120">Verwendung von RDTSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-120">Use of RDTSC</span></span>](#use-of-rdtsc)

## <a name="cpu-limited-performance"></a><span data-ttu-id="75786-121">CPU-Limited Leistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-121">CPU-Limited Performance</span></span>

<span data-ttu-id="75786-122">Die große Mehrheit der Spiele ist durch die CPU-Leistung auf Systemen mit hochleistungsfähigen Grafik Verarbeitungseinheiten (GPUs) beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-122">The vast majority of games are limited by CPU performance on systems with high-performance graphics processing units (GPUs).</span></span> <span data-ttu-id="75786-123">Dies ist manchmal auf eine schlechte Verwendung der Batch Verarbeitung für zeichnen-Übermittlungen zurückzuführen, aber in der Regel ist dies auf andere Spielsysteme zurückzuführen, die einen großen Teil der verfügbaren CPU-Zyklen beanspruchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-123">This is sometimes due to poor use of batching for draw submissions, but more typically, this is due to other game systems consuming a large portion of the available CPU cycles.</span></span> <span data-ttu-id="75786-124">In den wenigen Fällen, in denen die GPU als Einschränkung angesehen wurde, ist die Ursache sehr hoch Füll Raten oder Pixel-shaderbedarf, bei Einstellungen mit hoher Auflösung oder niedriger Vertex-shaderleistung durch eine Grafikkarte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-124">In the few cases in which we have seen the GPU as the limitation, the cause is very high fill rates or pixel shader demand, in high-resolution settings, or low vertex-shader performance by a video card.</span></span>

<span data-ttu-id="75786-125">Da die meisten Titel CPU-begrenzt sind, kommt es bei der Optimierung CPU-intensiver Spielsysteme zu den größten Leistungsgewinne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-125">Because most titles are CPU-limited, the biggest performance wins come from optimizing CPU-intensive game systems.</span></span> <span data-ttu-id="75786-126">In der Regel sind die KI-oder Physik Systeme und die zugehörige Kollisions Erkennungs Logik die primären Consumer von CPU-Zyklen in gut verhaltene Microsoft Direct3D-Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-126">Typically, the AI or physics systems and the associated collision-detection logic are the primary consumers of CPU cycles in well-behaving Microsoft Direct3D applications.</span></span> <span data-ttu-id="75786-127">Jede Arbeit, um diese Systeme zu verbessern, kann die Gesamtleistung des Spiels verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-127">Any work to improve these systems can improve the overall performance of the game.</span></span>

## <a name="poor-batch-management"></a><span data-ttu-id="75786-128">Schlechte Batch Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-128">Poor Batch Management</span></span>

<span data-ttu-id="75786-129">Das erzielen einer guten Parallelität mit der GPU erfordert, dass Draw-Batches genügend Geometrie – und die Shader über die richtige Komplexität verfügen –, damit die Grafikkarte ausgelastet bleibt, während nicht so viele Batches verwendet werden, dass der Befehls Puffer überflutet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-129">Achieving good parallelism with the GPU requires that draw batches contain enough geometry — and the shaders have the right complexity — to keep the video card busy, while not using so many batches that the command buffer is flooded.</span></span> <span data-ttu-id="75786-130">Auf der Hardware der aktuellen Generation wird empfohlen, ungefähr 300 oder weniger Zeichen für zeichnen-Batches pro Frame (weniger auf leistungsstarken CPUs) zu empfehlen, um zu verhindern, dass der Treiber die Verarbeitung des Befehls Puffers zu einem Leistungsengpass wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-130">On current-generation hardware, we recommend approximately 300 or fewer draw-batch submissions per frame (fewer on lower-performance CPUs) to prevent the driver's processing of the command-buffer from becoming a performance bottleneck.</span></span> <span data-ttu-id="75786-131">Einige andere API-Zustands Aufrufe und Treiber Kombinationen können zu kostspieliger CPU-Verarbeitung führen (z. b. Treiber Kompilierung von Shadern). Daher empfehlen wir dringend eine routinemäßige Leistungsanalyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-131">Some other API state calls and driver combinations can result in costly CPU processing (driver compiling of shaders, for example), so we highly recommend routine performance analysis.</span></span>

## <a name="excessive-memory-copying"></a><span data-ttu-id="75786-132">Übermäßige Speicher Kopiervorgänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-132">Excessive Memory Copying</span></span>

<span data-ttu-id="75786-133">Während der Entwicklung der meisten PC-Titel verwenden Entwickler bequeme Datenstrukturen und Zeichen folgen für die Inhalts Verwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-133">During the development of most PC titles, developers use convenient data structures and strings for content management.</span></span> <span data-ttu-id="75786-134">Die für den Zeichen folgen Vergleich, das Kopieren und andere Manipulationen erforderliche CPU-Arbeit hat häufig einen messbaren Aufwand, insbesondere dann, wenn die Leistungs Treffer berücksichtigt werden, die mit dem Cache-und Speichersubsystem verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-134">The CPU work required for string comparison, copying, and other manipulations often has a measurable overhead, particularly when taking into account the performance hits associated with the cache and memory subsystem.</span></span> <span data-ttu-id="75786-135">Pläne sollten bei der Entwicklung dieser Systeme zum Entfernen oder Minimieren der Abhängigkeit von der Zeichen folgen Verarbeitung erfolgen, sobald das Produkt in die primären Test-und releasephasen gelangt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-135">Plans should be made when developing these systems for removing or minimizing the reliance on string processing once the product enters into the primary testing and release phases.</span></span>

## <a name="excessive-use-of-dynamic-draw-submission"></a><span data-ttu-id="75786-136">Übermäßige Verwendung der dynamischen zeichnen-Übermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-136">Excessive Use of Dynamic Draw Submission</span></span>

<span data-ttu-id="75786-137">Moderne Video Hardware ist beim Umgang mit statischen Daten gut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-137">Modern video hardware performs well when dealing with static data.</span></span> <span data-ttu-id="75786-138">High-End-Adapter verfügen häufig über eine große Menge an Video Arbeitsspeicher, aber dieser Arbeitsspeicher kann nicht effektiv von dynamischen Daten genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-138">High-end adapters often have a very large amount of video memory, but this memory cannot be effectively utilized by dynamic data.</span></span>

<span data-ttu-id="75786-139">Obwohl für dynamische Inhalte in angemessener Weise effiziente Verwendungs Muster für dynamische Vertex-Puffer/Index Puffer implementiert werden können, überschreiten viele Titel diese Ausdrucksweise für den anderen statischen Inhalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-139">While reasonably efficient usage patterns of dynamic vertex buffers/index buffers can be implemented for dynamic content, many titles overuse this idiom for what is otherwise static content.</span></span> <span data-ttu-id="75786-140">Dies wird am häufigsten mit BSP-Strukturen (Binary Space Partitionierung) und Portal basierten Systemen angezeigt, die Geometrie in einer Datenstruktur speichern, die der Hardware nicht zugeordnet ist und für jeden Frame in Puffer verarbeitet werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-140">We most often see this with binary space partitioning (BSP) trees and portal-based systems that store geometry in a data structure that does not map to the hardware and must be processed into buffers for every frame.</span></span> <span data-ttu-id="75786-141">Wenn Sie so viele Inhalte wie möglich in statische Ressourcen einfügen, kann dies den Bandbreiten Aufwand bei der Datenübertragung auf die Grafikkarte erheblich reduzieren, den VRAM im virtuellen Netzwerk besser nutzen und den CPU/Cache-Aufwand für die Verarbeitung dieser Inhalte verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-141">Putting as much content into static resources as possible can greatly reduce the bandwidth overhead of transferring data to the video card, make better use of on-board VRAM, and reduce the CPU/cache overhead involved in processing this content.</span></span>

## <a name="high-overhead-in-file-processing"></a><span data-ttu-id="75786-142">Hoher Aufwand bei der Dateiverarbeitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-142">High Overhead in File Processing</span></span>

<span data-ttu-id="75786-143">PC-Spiele haben einen Ruf für lange Ladezeiten erlangt, insbesondere im Vergleich zu Konsolen Titeln mit strengen Lade Zeitanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-143">PC games have gotten a reputation for long loading times, particular when compared with console titles with strict loading-time requirements.</span></span> <span data-ttu-id="75786-144">Unsere Analyse der Art und Weise, in der viele Titel das Datei Subsystem verwenden, stellt einige häufige Probleme dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-144">Our analysis of the way that many titles make use of the file subsystem reveals some common issues.</span></span>

<span data-ttu-id="75786-145">Der Aufwand für das Öffnen einer Datei ist in der Regel viel höher als die Entwickler erwarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-145">The overhead of opening a file is usually much higher than developers expect.</span></span> <span data-ttu-id="75786-146">Wenn on-Demand-Virenscanner häufig genutzt werden und die zusätzliche Funktionalität von NTFS, ist das Öffnen einer Datei ein ziemlich kostspieliger Vorgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-146">With on-demand virus scanners in widespread use, and the additional functionality of NTFS, opening a file is a fairly expensive operation.</span></span> <span data-ttu-id="75786-147">Wenn Sie viele Dateien gleichzeitig öffnen oder die gleiche Datei wiederholt öffnen und schließen, ist daher eine schlechte Methode für die Dateiverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-147">Opening many files at once or opening and closing the same file repeatedly is therefore a poor method of dealing with file management.</span></span> <span data-ttu-id="75786-148">Einige Spiele haben versucht, diese Leistungseinbußen zu verringern, indem Sie vor dem Öffnen der Datei testen, ob eine Datei vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-148">Some games have attempted to mitigate this performance cost by testing for the existence of a file before opening it.</span></span> <span data-ttu-id="75786-149">Die Realität ist, dass das vorhanden sein einer Datei auf NTFS das Öffnen der Datei erfordert, sodass das Testen vor dem Öffnen die Kosten zweimal abzahlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-149">The reality is that testing for the existence of a file on NTFS requires opening the file, so testing before opening results in paying the cost twice.</span></span>

<span data-ttu-id="75786-150">Spiele, die Add-on-Änderungen oder Moden zulassen oder das Entwicklungs Gerüst zum Überprüfen auf Außerkraftsetzungs Datendateien enthalten, können beim Laden des Spiels erhebliche Verzögerungen verursachen, da diese Dateien nicht vorhanden sind. Dies ist auch dann der Fall, wenn diese Dateien nicht vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-150">Games that allow add-on modifications, or mods, or that still include development scaffolding to check for override data files, can have significant delays in loading the game because of checking for these files, even when those files are not present.</span></span> <span data-ttu-id="75786-151">Es wird empfohlen, dass Spiele nur diese Dateien überprüfen, wenn Sie mit einem speziellen Befehls Zeilenschalter oder einem anderen Modusschalter ausgeführt werden, sodass nur die Benutzer, die diese Funktionalität nutzen, tatsächlich die Leistungskosten dieser (häufig umfassenden) Überprüfungen bezahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-151">We recommend that games only check for these files when run with a special command-line switch, or other mode indicator, so that only those users who make use of this functionality actually pay the performance cost of these (often extensive) checks.</span></span>

<span data-ttu-id="75786-152">Aus dem Dateisystem können folgende zusätzliche Leistung erzielt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-152">Additional performance can be obtained from the file system by the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="75786-153">Angemessene Verwendung der Dateisystem Hinweise Datei Flag für den \_ \_ zufälligen \_ Zugriff und \_ Dateiflag- \_ sequenziellen \_ Scan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-153">Appropriate use of the file system hints FILE\_FLAG\_RANDOM\_ACCESS and FILE\_FLAG\_SEQUENTIAL\_SCAN</span></span>
-   <span data-ttu-id="75786-154">Größen Anpassungs Puffer, um eine große Anzahl von Aufrufen an die Lese-/Schreib-APIs des Betriebssystems zu vermeiden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-154">Sizing buffers to avoid a large quantity of calls to the read/write APIs of the OS</span></span>
-   <span data-ttu-id="75786-155">Asynchrones Zugreifen auf Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-155">Accessing files asynchronously</span></span>
-   <span data-ttu-id="75786-156">Laden von Threads im Hintergrund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-156">Loading threads in the background</span></span>

<span data-ttu-id="75786-157">Außerdem wird dringend empfohlen, Daten beim ersten Ausführen des Spiels offline zu konvertieren (zum Zeitpunkt der Erstellung oder Installation), anstatt sich auf die Konvertierung zu verlassen, da dadurch für jeden Benutzer eine beträchtliche Leistungs teuer erzwungen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-157">We also strongly recommend converting data offline (at build or installation time) rather than relying on conversion when the game is first run, as doing so imposes a significant performance tax for every user.</span></span>

## <a name="slow-and-frustrating-installation"></a><span data-ttu-id="75786-158">Langsame und frustrierende Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-158">Slow and Frustrating Installation</span></span>

<span data-ttu-id="75786-159">Ein weiteres häufiges Problem, das wir gesehen haben, ist eine sehr lange Installationszeit für viele moderne PC-Spiele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-159">Another common issue we've seen is very long installation times required for many modern PC games.</span></span> <span data-ttu-id="75786-160">Die Installer fordern den Benutzer mehrmals an, manchmal einfach den Benutzer zu benachrichtigen, z. b. "Sie benötigen DirectX nicht installiert".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-160">The installers prompt the user many times, sometimes simply to tell the user, for example, "You do not need DirectX installed."</span></span> <span data-ttu-id="75786-161">Im Allgemeinen ist es für diese problematischen Installer erforderlich, dass der Benutzer das **nächste** Mal oder **OK** mehrmals auswählt, bevor die Installation des Spiels tatsächlich beginnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-161">Generally, these offending installers require the user to select **Next** or **OK** many times before installation of the game actually begins.</span></span> <span data-ttu-id="75786-162">Sobald Sie begonnen haben, haben wir gesehen, dass einige Titel eine Stunde oder länger dauern, bis der Benutzer die Gelegenheit erhält, das Spiel zu spielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-162">Once it does begin, we've seen some titles take an hour or more before the user gets the opportunity to play the game.</span></span> <span data-ttu-id="75786-163">Wir sind der Meinung, dass die erste Stunde der Spiel Wiedergabe Erfahrung nicht die Installation sein sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-163">We feel strongly that the first hour of game play experience should not be the installation.</span></span>

<span data-ttu-id="75786-164">Wir empfehlen eine Reihe von Ansätzen für den Umgang mit der-Installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-164">We recommend a number of approaches for dealing with installation.</span></span> <span data-ttu-id="75786-165">Lassen Sie die Eingabe Aufforderungen zuerst einfach und minimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-165">First, keep the prompts simple and to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="75786-166">Zweitens: Entwerfen Sie Ihre Spieldaten so, dass einige oder alle Datendateien direkt vom Verteilungs Datenträger verwendet werden können, sofern möglich – moderne DVD-Laufwerke verfügen über eine sehr hohe Bandbreite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-166">Second, architect your game data such that some or all the data files can be used directly from the distribution disk where possible — modern DVD drives have very high bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="75786-167">Angenommen, Sie sollten die Installation bei Bedarf in ihren Titeln implementieren, um den Installationsvorgang zu reduzieren oder zu eliminieren und Benutzern so schnell wie möglich das Spiel zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-167">Third, consider implementing install-on-demand in your titles to reduce or eliminate the installation process and allow users to get into the game as quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="75786-168">(Weitere Informationen zum bedarfsgesteuerten installieren finden Sie unter [install-on-Demand for Games](/windows/desktop/DxTechArts/install-on-demand-for-games).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-168">(For more information about installing on demand, see [Install-on-Demand for Games](/windows/desktop/DxTechArts/install-on-demand-for-games).)</span></span>

<span data-ttu-id="75786-169">Weitere Empfehlungen zur Spiele Installation finden Sie unter [vereinfachen der Spiele Installation](/windows/desktop/DxTechArts/simplifying-game-installation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-169">For more recommendations about game installation, see [Simplifying Game Installation](/windows/desktop/DxTechArts/simplifying-game-installation).</span></span>

## <a name="lack-of-consideration-of-physical-memory"></a><span data-ttu-id="75786-170">Fehlende Berücksichtigung des physischen Speichers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-170">Lack of Consideration of Physical Memory</span></span>

<span data-ttu-id="75786-171">Aufgrund der breiten Variabilität der PC-Hardware auf dem Markt nutzen Titel in der Regel Ad-hoc-Konfigurations Tests, um die Standardeinstellungen für die Ebene der grafischen Details auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-171">Because of the wide variability of PC hardware in the market, titles typically make use of ad hoc configuration tests to select default settings for the level of graphical detail.</span></span> <span data-ttu-id="75786-172">Einige der Titel, die wir gesehen haben, verwenden die Größe des Video Speichers in diesen Tests, aber Sie können diese nicht mit der Größe des physischen Speichers korrelieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-172">Some of the titles we've seen are using video memory size in these tests, but failing to correlate this with physical memory size.</span></span> <span data-ttu-id="75786-173">Um verlorene Geräte Situationen zu bewältigen, muss der Großteil des Video Speichers (sowohl lokaler VRAM auf der Karte als auch die nicht lokale AGP-Arbeitsspeicher Öffnung) durch den physischen Speicher unterstützt werden, entweder durch die Verwendung verwalteter Ressourcen oder benutzerdefinierter Datenstrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-173">In order to handle lost-device situations, the majority of the video memory (both local VRAM on the card and the non-local AGP memory aperture) must be backed by physical memory, either through the use of managed resources or custom data structures.</span></span> <span data-ttu-id="75786-174">Einige High-End-Videokarten weisen VRAM-Größen auf, die mit der Größe von Low-End-CPU-Erinnerungen konkurrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-174">Some high-end video cards have VRAM sizes rivaling the size of low-end CPU memories.</span></span> <span data-ttu-id="75786-175">In Fällen, in denen das System im Vergleich zur Grafikkarte begrenzten physischen Speicher hat, kann der größte Teil dieses VRAM nicht effektiv genutzt werden, und es sollten Einstellungen mit niedrigerer Detail Konfiguration konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-175">In situations where the system has limited physical memory compared to the video card, most of that VRAM cannot be effectively utilized, and lower detail settings should be configured.</span></span>

## <a name="over-reliance-on-real-time-audio-sample-rate-conversion"></a><span data-ttu-id="75786-176">Over-Reliance Real-Time audiostichproben-Raten Konvertierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-176">Over-Reliance on Real-Time Audio Sample Rate Conversion</span></span>

<span data-ttu-id="75786-177">Eine weitere häufige Quelle für den verbrauchen von CPU-Zyklen tritt auf, wenn das Audiosystem zum Konvertieren der Wiedergabe Rate während der Mischung in den Hardware Puffer benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-177">Another common source of CPU cycle burn we've seen occurs when the audio system is required to convert the playback rate during mix into the hardware buffer.</span></span> <span data-ttu-id="75786-178">Bei Windows-Treibermodell-Treibern (WDM) befindet sich das Hardware Puffer Format nicht unter direkter Anwendungssteuerung, da es sich um eine Ressource auf Kernel Ebene handelt. Stattdessen wird das Format basierend auf dem Format der höchsten Qualität aller Quellen und der Funktionen der Hardware ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-178">With Windows Driver Model (WDM) drivers, the hardware buffer format is not under direct application control, because it is a kernel-level resource; instead, the format is selected based on the highest-quality format of all sources and the capabilities of the hardware.</span></span> <span data-ttu-id="75786-179">Standardmäßig verwendet Windows XP eine qualitativ hochwertige Stichprobenrate für diesen Prozess, und wenn für die Mehrzahl der Audiobeispiele eine Raten Konvertierung erforderlich ist, wird ein erheblicher Teil der CPU-Zyklen verbraucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-179">By default, Windows XP uses a high-quality sample rate conversion for this process, and if the majority of the audio samples require a rate conversion, a significant portion of the CPU cycles will be consumed.</span></span>

<span data-ttu-id="75786-180">Es wird empfohlen, alle Ihre DirectSound-Puffer mit der gleichen Stichprobenrate zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-180">We recommend creating all of your DirectSound buffers with the same sample rate.</span></span> <span data-ttu-id="75786-181">Wenn Sie Microsoft Win32- **Wellen** Funktionen verwenden, sollten Sie auch eine konsistente Samplingrate verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-181">If you make any use of Microsoft Win32 **waveOut** functions, you should use a consistent sample rate with these, too.</span></span> <span data-ttu-id="75786-182">Mit WDM-Treibern werden die Puffer alle durch den Kernel gemischt, und wenn Sie eine höhere Samplingrate für einige davon verwenden, werden die Stichproben Raten aller übrigen Rest-Werte entsprechend konvertiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-182">With WDM drivers, the buffers will all be mixed by the kernel, and if you use a higher sampling rate on some of them, the sample rates of all of the rest will be converted to match.</span></span> <span data-ttu-id="75786-183">Beachten Sie, dass dies die Verwendung der gleichen Wiedergabe Rate für alle Audiobeispiele bedeutet, einschließlich aller streamingaudiokomprimierungspuffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-183">Note that this implies using the same playback rate for all your audio samples, including any streaming audio decompression buffers.</span></span> <span data-ttu-id="75786-184">Das Festlegen der primären Puffer Rate hat keine Auswirkung, es sei denn, Sie legen Windows 98 oder Windows Millennium Edition als Ziel fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-184">Setting the primary buffer rate has no effect unless you are targeting either Windows 98 or Windows Millennium Edition.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="75786-185">Unter Windows Vista und höheren Versionen des Betriebssystems verwenden DirectSound und **waveout** die [Windows-audiositzungs-API (WASAPI)](/windows/desktop/CoreAudio/wasapi) für die gesamte Audioausgabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-185">On Windows Vista and later versions of the operating system, DirectSound and **waveOut** use the [Windows Audio Session API (WASAPI)](/windows/desktop/CoreAudio/wasapi) for all audio output.</span></span>

 

## <a name="fragmention-of-virtual-memory"></a><span data-ttu-id="75786-186">Fragnenangabe des virtuellen Speichers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-186">Fragmention of Virtual Memory</span></span>

<span data-ttu-id="75786-187">Wir haben eine Reihe aktueller Probleme im Zusammenhang mit dem 32-Bit-Limit für den Prozess Speicherbereich erkannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-187">We've seen a number of recent issues related to the 32-bit limit on process memory space.</span></span> <span data-ttu-id="75786-188">2 GB virtueller Adressraum für Benutzermodusprozesse waren in der Vergangenheit mehr als ausreichend. die zunehmende Verwendung von großen Speicher Abbild Dateien, benutzerdefinierten Speicher Belegungen und der Vergrößerung der VRAM-Größe (die im Prozessbereich zugeordnet werden muss) hat jedoch begonnen, wenn Speicherplatz Zuordnungen des virtuellen Speicherplatzes fehlschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-188">While 2 GB of virtual address space for user-mode processes has been more than adequate historically, the increased use of large memory-mapped files, custom memory allocators, and increasing VRAM size (which must be mapped into process space) has started to cause situations where allocations of virtual memory space are failing.</span></span> <span data-ttu-id="75786-189">Einige DLLs, die nicht von Microsoft stammen, verwenden festgelegte Start Orte in der Mitte des virtuellen Adressraums. Dies führt zu einer Fragmentierung, die zu Fehlern bei der Zuweisung führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-189">Some non-Microsoft DLLs are using fixed-start locations in the middle of the virtual address space, which is causing fragmentation that results in failed allocations.</span></span>

<span data-ttu-id="75786-190">Diese Probleme treten am häufigsten auf, wenn das Spiel ein benutzerdefiniertes Speicher Belegungs Schema verwendet, mit dem versucht wird, einen großen kontinuierlichen Anteil des virtuellen Speicherplatzes zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-190">These problems most often appear when the game makes use of a custom memory allocation scheme that attempts to allocate a large continuous chunk of virtual memory space.</span></span> <span data-ttu-id="75786-191">Unsere Empfehlung besteht darin, Zuweisungen so zu schreiben, dass Sie je nach Bedarf größere Teile des virtuellen Adressraums anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-191">Our recommendation is to write allocators such that they request more reasonably sized portions of the virtual address space as needed.</span></span> <span data-ttu-id="75786-192">Beispiel: Anfordern von 64 oder 256 MB gleichzeitig, aber nicht 1 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-192">For example, requesting 64 or 256 MB at a time, but not 1 GB.</span></span> <span data-ttu-id="75786-193">Allerdings sollte darauf geachtet werden, dass keine weitere Fragmentierung durchgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-193">However, care should be taken to not cause further fragmentation.</span></span> <span data-ttu-id="75786-194">Durch die Einführung von 64-Bit-Betriebssystemen und-Hardware werden diese Probleme in Zukunft stark unterstützt, aber es ist wichtig, dass Sie sich auf 32-Bit-Systemen der aktuellen Generation kümmern müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-194">The advent of 64-bit operating systems and hardware will greatly help these issues in the future, but care must be taken on current-generation 32-bit systems.</span></span>

## <a name="manipulation-of-the-floating-point-control-word"></a><span data-ttu-id="75786-195">Bearbeitung des Floating-Point Steuer Worts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-195">Manipulation of the Floating-Point Control Word</span></span>

<span data-ttu-id="75786-196">Als Hilfe beim Debuggen haben einige Entwickler durch Manipulationen des Gleit Komma Steuer Worts Ausnahmen für die Gleit Komma Einheit (SPU) aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-196">As a debugging aid, some developers have been enabling exceptions on the floating-point unit (FPU) via manipulations of the floating-point control word.</span></span> <span data-ttu-id="75786-197">Dies ist sehr problematisch und führt wahrscheinlich zu einem Absturz des Prozesses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-197">Doing this is highly problematic and will likely cause the process to crash.</span></span> <span data-ttu-id="75786-198">Ebenso wie die Aufruf Konvention erfordert, dass das EBX-Register beibehalten wird, geht der Großteil des Systems davon aus, dass die FPU in einem Standardzustand ist, gibt sinnvolle Ergebnisse und generiert keine Ausnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-198">Just like the calling convention requires that the ebx register be preserved, the majority of the system assumes that the FPU is in a default state, will give reasonable results, and won't generate exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="75786-199">Treiber und andere Systemkomponenten berechnen häufig Ergebnisse basierend auf der Annahme, dass Standardfehler Werte in den Registern für fehlerhafte Bedingungen angezeigt werden. Wenn jedoch Ausnahmen aktiviert sind, werden diese nicht behandelt und führen zu Abstürzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-199">Drivers and other system components will often compute results based on the assumption that standard error values will appear in the registers for bad conditions, but if exceptions are enabled, these will go unhandled and result in crashes.</span></span>

<span data-ttu-id="75786-200">Direct3D legt fest, dass die Gleit Komma Einheit im Rahmen der Initialisierung für den aufrufenden Thread mit einfacher Genauigkeit gerundet wird, es sei denn, das D3DCREATE \_ FPU \_ Preserve-Flag wird verwendet. in diesem Fall ist das Gleit Komma Steuerwort unverändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-200">Direct3D will set the floating-point unit to single-precision, round-to-nearest as part of initialization for the calling thread, unless the D3DCREATE\_FPU\_PRESERVE flag is used, in which case, the floating-point control word is untouched.</span></span> <span data-ttu-id="75786-201">Da das Steuerwort eine Thread spezifische Einstellung ist, kann sichergestellt werden, dass alle Anwendungsthreads auf den Modus mit einfacher Genauigkeit festgelegt sind, um die Leistung zu optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-201">Since the control word is a per-thread setting, ensuring that all of your application threads are set to single-precision mode may optimize performance.</span></span> <span data-ttu-id="75786-202">Beachten Sie, dass das Aufrufen von [**\_ control87**](https://msdn.microsoft.com/library/e9b52ceh(v=VS.71).aspx) nicht für die x64-native Codierung gültig ist, die SSE stattdessen exklusiv verwendet, und die auf der PowerPC-basierte Architektur der Xbox 360-CPU sehr teuer ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-202">Remember that calling [**\_control87**](https://msdn.microsoft.com/library/e9b52ceh(v=VS.71).aspx) is not valid for x64-native coding, which uses SSE exclusively instead, and it is extremely expensive on the PowerPC-based architecture of the Xbox 360 CPU.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="75786-203">Wenn Sie das Steuerwort ändern, verwenden Sie [**\_ controlfp \_ s**](https://msdn.microsoft.com/library/c9676k6h(v=VS.80).aspx) . Beachten Sie, dass Sie für x64-Plattformen die Gleit Komma Genauigkeit nicht über das Steuerwort ändern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-203">If you modify the control word, use [**\_controlfp\_s**](https://msdn.microsoft.com/library/c9676k6h(v=VS.80).aspx) and be aware that for x64 platforms you can't change the floating-point precision via the control word.</span></span>

 

<span data-ttu-id="75786-204">In Bibliotheken, in denen wir unterschiedliche Rundungsregeln oder andere Verhaltensweisen benötigen – z. b. den Umgang mit Software Scheitel Punkten oder der Kompilierung – speichern und Wiederherstellen wir das Steuerwort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-204">In any libraries where we need to have different rounding rules or other behavior — such as dealing with software vertex shaders or compilation — we save and restore the control word.</span></span> <span data-ttu-id="75786-205">Wenn ein Spiel von nicht standardmäßigen Rundungs-oder FPU-Ausnahmen Gebrauch machen muss, sollte es das Gleit Komma Steuerwort speichern und wiederherstellen, und Sie sollten darauf achten, dass kein externer Code aufgerufen wird, der aufgrund dieser Probleme nicht sicher ist, einschließlich System-APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-205">If a game needs to make use of non-standard rounding or FPU exceptions, it should save and restore the floating-point control word, and you should be sure that it does not call any external code that has not been proven to be safe from these problems, including system APIs.</span></span>

## <a name="optional-installation-of-the-directx-runtime"></a><span data-ttu-id="75786-206">Optionale Installation der DirectX-Laufzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-206">Optional Installation of the DirectX Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="75786-207">Eine Reihe von spielen fragt den Benutzer, ob DirectX installiert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-207">A number of games ask the user whether to install DirectX.</span></span> <span data-ttu-id="75786-208">Dies kann zu Problemen führen, wenn der Benutzer annimmt, dass das aktuelle DirectX Redistributable-System installiert ist und die Installation überspringt. Anschließend wird die Installation erfolgreich fortgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-208">This can cause problems if the user assumes that the system has the latest DirectX redistributable installed and skips installation, and subsequently, the installation continues successfully.</span></span> <span data-ttu-id="75786-209">Wenn das Spiel eine bestimmte Version von D3DX oder andere aktualisierte Funktionen erfordert, die nicht installiert wurden, funktioniert das Spiel nicht, und der Benutzer wird sehr frustriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-209">If the game requires a specific version of D3DX, or other updated functionality that was not installed, then the game won't work, and the user will get very frustrated.</span></span>

<span data-ttu-id="75786-210">Es wird dringend empfohlen, dass das Installationsprogramm des Spiels die DirectX Redistributable automatisch installiert, für die das Spiel erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-210">It is strongly recommended that the game's installer silently install the DirectX redistributable that the game was built against.</span></span> <span data-ttu-id="75786-211">Der DirectX-Installationsvorgang ist so konzipiert, dass überprüft wird, ob etwas aktualisiert werden muss, und gibt es schnell zurück, wenn dies nicht der Fall ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-211">The DirectX installation process is designed so that it verifies whether anything needs to be updated and quickly returns if it doesn't.</span></span> <span data-ttu-id="75786-212">Daher ist es nicht erforderlich, den Benutzer über die Installation von DirectX zu Fragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-212">So, there is no need to ask the user about installing DirectX.</span></span>

<span data-ttu-id="75786-213">Sie können eine unbeaufsichtigte Installation von DirectX ausführen, indem Sie den folgenden Befehl aus dem Installationspaket ausführen: **dxsetup.exe/Silent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-213">A silent installation of DirectX can be done by running this command from your installation package: **dxsetup.exe /silent**</span></span>

<span data-ttu-id="75786-214">Außerdem kann die tatsächliche Größe des verteilbaren Ordners so konfiguriert werden, dass nur die CAB-Dateien (CAB-Dateien) enthalten sind, die für die Zielplattformen und die Verwendung des Spiels tatsächlich benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-214">Furthermore, the actual size of the redistributable folder can be configured to include only those cabinet files (.cab) that are actually needed for the game's target platforms and usage.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="75786-215">Bevor Sie **dxsetup** verwenden, lesen Sie [nicht so direktes Setup](https://walbourn.github.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-215">Before you use **dxsetup**, read [Not So Direct Setup](https://walbourn.github.io/).</span></span>

 

## <a name="excessive-use-of-thread-synchronization"></a><span data-ttu-id="75786-216">Übermäßige Verwendung der Thread Synchronisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-216">Excessive Use of Thread Synchronization</span></span>

<span data-ttu-id="75786-217">Bei der Profilerstellung sind die wichtigsten Hotspots häufig mit der Eingabe und dem belassen kritischer Abschnitte zu tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-217">When profiling games, the top hotspots are often found to be related to entering and leaving critical sections.</span></span> <span data-ttu-id="75786-218">Mit der Verbreitung von Multikern-CPUs hat sich die Verwendung von Multithreading in spielen erheblich erhöht, und viele Implementierungen basieren auf einer hohen Verwendung der Thread Synchronisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-218">With the prevalence of multi-core CPUs, the use of multithreading in games has increased dramatically, and many implementations rely on heavy use of thread synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="75786-219">Die CPU-Zeit für die Übernahme eines kritischen Abschnitts, auch ohne Konflikte, ist sehr wichtig, und alle anderen Formen der Thread Synchronisierung sind noch teurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-219">The CPU time to take a critical section even without any contention is quite significant, and all other forms of thread synchronization are even more expensive.</span></span> <span data-ttu-id="75786-220">Daher muss darauf geachtet werden, dass die Verwendung dieser primitiven minimiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-220">So, care must be taken to minimize the use of these primitives.</span></span>

<span data-ttu-id="75786-221">Eine häufige Quelle der übermäßigen Synchronisierung in spielen ist die Verwendung von [D3DCREATE \_ Multithreaded](/windows/desktop/direct3d9/d3dcreate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-221">A common source of excessive synchronization in games is the use of [D3DCREATE\_MULTITHREADED](/windows/desktop/direct3d9/d3dcreate).</span></span> <span data-ttu-id="75786-222">Dieses Flag ist, während Direct3D Thread sicher für das Rendering aus mehreren Threads ist, ein sehr konservativer Ansatz, was zu einem hohen Synchronisierungs Aufwand führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-222">This flag, while making Direct3D thread-safe for rendering from multiple threads, takes a very conservative approach, resulting in high synchronization overhead.</span></span> <span data-ttu-id="75786-223">Spiele sollten dieses Flag vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-223">Games should avoid this flag.</span></span> <span data-ttu-id="75786-224">Stattdessen wird die-Engine so konzipiert, dass die gesamte Kommunikation mit Direct3D von einem einzelnen Thread aus erfolgt, und jede Kommunikation zwischen Threads wird direkt behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-224">Instead, architect the engine so that all communication with Direct3D is from a single thread and any communication between threads is handled directly.</span></span> <span data-ttu-id="75786-225">Weitere Informationen zum Entwerfen von multithreadspielen finden Sie im Artikel [Codieren mehrerer Kerne auf Xbox 360 und Microsoft Windows](/windows/desktop/DxTechArts/coding-for-multiple-cores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-225">For more information about designing multi-threaded games, see the article [Coding For Multiple Cores on Xbox 360 and Microsoft Windows](/windows/desktop/DxTechArts/coding-for-multiple-cores).</span></span>

## <a name="use-of-rdtsc"></a><span data-ttu-id="75786-226">Verwendung von RDTSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-226">Use of RDTSC</span></span>

<span data-ttu-id="75786-227">Die Verwendung der x86-Anweisung **RDTSC** ist nicht empfehlenswert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-227">Use of the x86 instruction **RDTSC** is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="75786-228">**RDTSC** kann die zeitliche Steuerung für einige Energie Verwaltungs Schemas nicht ordnungsgemäß berechnen, die die CPU-Frequenz dynamisch und für viele Multikern-CPUs ändern, für die der Zyklen nicht zwischen Kernen synchronisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-228">**RDTSC** fails to correctly compute timing on some power management schemes that change the CPU frequency dynamically and on many multi-core CPUs for which the cycle counter is not synchronized between cores.</span></span> <span data-ttu-id="75786-229">Spiele sollten stattdessen die [**QueryPerformanceCounter**](/windows/desktop/api/profileapi/nf-profileapi-queryperformancecounter) -API verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-229">Games should instead use the [**QueryPerformanceCounter**](/windows/desktop/api/profileapi/nf-profileapi-queryperformancecounter) API.</span></span> <span data-ttu-id="75786-230">Weitere Informationen zu Problemen mit **RDTSC** und zur Implementierung des Zeitpunkts für die hohe Auflösung mit **QueryPerformanceCounter** finden Sie im Artikel [Spiel Zeitsteuerung und multikernenprozessoren](/windows/desktop/DxTechArts/game-timing-and-multicore-processors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75786-230">For more information about issues with **RDTSC** and implementing high-resolution timing with **QueryPerformanceCounter**, see the article [Game Timing and Multicore Processors](/windows/desktop/DxTechArts/game-timing-and-multicore-processors).</span></span>

 

 