---
title: Die wichtigsten Tools und Techniken zum Erstellen robuster Windows-Spiele
description: In diesem Artikel werden Tools und Techniken beschrieben, die Sie verwenden können, um die Anzahl der empfangenen Support Anrufe zu verringern.
ms.assetid: ad3d100c-4f87-f1e4-3242-8b2052ba171d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c76b49c228af6a932c453b11e92f612d3419a4af
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104473661"
---
# <a name="top-tools-and-techniques-for-making-more-robust-windows-games"></a><span data-ttu-id="a1555-103">Die wichtigsten Tools und Techniken zum Erstellen robuster Windows-Spiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-103">Top Tools and Techniques for Making More Robust Windows Games</span></span>

<span data-ttu-id="a1555-104">Eine der unerwünschteren Kosten bei der Spieleproduktion sind Support Anrufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-104">One of the more undesirable costs facing game production is support calls.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-105">Jedes Mal, wenn ein Benutzer den Kundensupport kontaktiert, wird der Gewinn aus dem Spiel reduziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-105">Each time that a user contacts customer support, profit from the game is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-106">Einige Aufrufe des Kunden Supports sind nicht vermeidbar, andere können durch die Verwendung von guten Entwicklungsverfahren eliminiert oder verringert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-106">While some calls to customer support are not preventable, others can be eliminated or reduced by employing good development practices.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-107">In diesem Artikel werden Tools und Techniken beschrieben, die Sie verwenden können, um die Anzahl der empfangenen Support Anrufe zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-107">This articles describes tools and techniques that you can use to help reduce the number of support calls you receive.</span></span>

<span data-ttu-id="a1555-108">Alle hier beschriebenen Tools sind kostenlos, und die Techniken sind einfach genug, um den meisten Entwicklungsmethoden hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-108">All of the tools described here are free, and the techniques are simple enough to add to most development methods.</span></span>

<span data-ttu-id="a1555-109">Tools und Techniken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-109">Tools and techniques:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a1555-110">PREfast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-110">PREfast</span></span>](#prefast)
-   [<span data-ttu-id="a1555-111">AppVerifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-111">AppVerifier</span></span>](#appverifier)
-   [<span data-ttu-id="a1555-112">Microsoft Anwendungskompatibilitäts-Toolkit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-112">Microsoft Application Compatibility Toolkit</span></span>](#microsoft-application-compatibility-toolkit)
-   [<span data-ttu-id="a1555-113">Test zum Schutz von Benutzerkonten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-113">User Account Protection Testing</span></span>](#user-account-protection-testing)
-   [<span data-ttu-id="a1555-114">Pix für Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-114">PIX for Windows</span></span>](#pix-for-windows)
-   [<span data-ttu-id="a1555-115">Konfigurations Erkennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-115">Configuration Detection</span></span>](#configuration-detection)
-   [<span data-ttu-id="a1555-116">Vollständige Compilerwarnungen aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-116">Enable Full Compiler Warnings</span></span>](#enable-full-compiler-warnings)
-   [<span data-ttu-id="a1555-117">Microsoft-Symbol Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-117">Microsoft Symbol Server</span></span>](#microsoft-symbol-server)
-   [<span data-ttu-id="a1555-118">Windows-Fehlerberichterstattung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-118">Windows Error Reporting</span></span>](#windows-error-reporting)
-   [<span data-ttu-id="a1555-119">Tools zur Leistungsoptimierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-119">Performance Tuning Tools</span></span>](#performance-tuning-tools)
-   [<span data-ttu-id="a1555-120">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-120">Summary</span></span>](#summary)

## <a name="prefast"></a><span data-ttu-id="a1555-121">PREfast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-121">PREfast</span></span>

<span data-ttu-id="a1555-122">PREfast for Drivers ist ein Tool von Microsoft, mit dem Ausführungs Pfade in kompiliertem C oder C++ analysiert werden, um Laufzeitfehler zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-122">PREfast for Drivers is a tool offered by Microsoft that analyzes execution paths in compiled C or C++ to help find run-time bugs.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-123">Vorfast funktioniert, indem alle Ausführungs Pfade in allen Funktionen durchlaufen und die einzelnen Pfade auf Probleme bewertet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-123">PREfast operates by working through all execution paths in all functions and assessing each path for problems.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-124">Dieses Tool wird normalerweise verwendet, um Treiber und anderen Kernel-Code zu entwickeln. es kann Spiel Entwicklern dabei helfen, Zeit zu sparen, indem einige Fehler vermieden werden, die schwer zu finden sind oder vom Compiler ignoriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-124">While this tool is normally used to develop drivers and other kernel code, it can help game developers save time by eliminating some bugs that are hard to find or that are ignored by the compiler.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-125">Die Verwendung von PREfast ist eine hervorragende Möglichkeit, ihre Workloads nach der Freigabe und Supportkosten zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-125">Use of PREfast is an excellent way of reducing your post-release workload and support costs.</span></span>

<span data-ttu-id="a1555-126">In Visual Studio Team System und als Teil des [Windows-treiberkits](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/WDK/)ist eine vorab Bereitstellung enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-126">PREfast comes with Visual Studio Team System and as part of the [Windows Driver Kit](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/WDK/).</span></span> <span data-ttu-id="a1555-127">Weitere Informationen zu PREfast finden Sie unter [PREfast for Drivers](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/tools/PREfast.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-127">For more information about PREfast, see [PREfast for Drivers](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/tools/PREfast.mspx).</span></span>

## <a name="appverifier"></a><span data-ttu-id="a1555-128">AppVerifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-128">AppVerifier</span></span>

<span data-ttu-id="a1555-129">Das Microsoft Application Verifier oder AppVerifier ist ein Tool, das Tester bei der Bereitstellung mehrerer Funktionen in einem Tool helfen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-129">The Microsoft Application Verifier, or AppVerifier, is a tool that can help testers by providing multiple functions in one tool.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-130">AppVerifier wurde entwickelt, um die Tests auf häufige Programmierfehler zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-130">AppVerifier was developed to make it easier to test for common programming errors.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-131">AppVerifier kann die in API-aufrufen übergebenen Parameter überprüfen, falsche Eingaben einfügen, um die Fehler behandlungsfähigkeit zu überprüfen und Änderungen an der Registrierung und im Dateisystem zu protokollieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-131">AppVerifier can check the parameters that are passed in API calls, inject erroneous input to check error-handling ability, and log changes to the registry and file system.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-132">AppVerifier kann auch Pufferüberläufe im Heap erkennen, überprüfen, ob eine Zugriffs Steuerungs Liste (ACL) ordnungsgemäß definiert wurde, und erzwingt die sichere Verwendung von Sockets-APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-132">AppVerifier can also detect buffer overruns in the heap, check that an access control list (ACL) has been properly defined, and enforce the safe use of sockets APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="a1555-133">Obwohl es nicht vollständig ist, kann AppVerifier eine weitere Komponente der Toolbox eines Tester sein, um Entwicklungsstudio bei der Veröffentlichung eines Qualitätsprodukts zu unterstützen und die potenziellen Kosten nach der Freigabe zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-133">While not exhaustive, AppVerifier can be one more component of a tester's toolbox to help a development studio release a quality product and reduce potential post-release costs.</span></span>

<span data-ttu-id="a1555-134">Weitere Informationen zu Application Verifier finden Sie unter [Application Verifier](/previous-versions/ms220948(v=vs.80)) und [Verwenden von Application Verifier in Ihrem Lebenszyklus der Software Entwicklung](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10)) auf MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-134">For more information about Application Verifier, see [Application Verifier](/previous-versions/ms220948(v=vs.80)) and [Using Application Verifier Within Your Software Development Lifecycle](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10)) on MSDN.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-135">Sie können Application Verifier von den [Download Details herunterladen: Application Verifier](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=20028) im Microsoft Download Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-135">You can download Application Verifier from [Download details: Application Verifier](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=20028) on Microsoft Download Center.</span></span>

<span data-ttu-id="a1555-136">Ein ähnliches Tool für Treiber, Treiber Überprüfung, ist ebenfalls verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-136">A similar tool for drivers, Driver Verifier, is also available.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-137">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden der Treiber Überprüfung zum Identifizieren von Problemen mit Windows-Treibern für fortgeschrittene Benutzer](https://support.microsoft.com/Default.aspx?kbid=244617) in der Hilfe und Unterstützung von Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-137">For more information, see [Using Driver Verifier to Identify Issues with Windows Drivers for Advanced Users](https://support.microsoft.com/Default.aspx?kbid=244617) on Microsoft Help and Support.</span></span>

## <a name="microsoft-application-compatibility-toolkit"></a><span data-ttu-id="a1555-138">Microsoft Anwendungskompatibilitäts-Toolkit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-138">Microsoft Application Compatibility Toolkit</span></span>

<span data-ttu-id="a1555-139">Das Microsoft-Anwendungskompatibilitäts-Toolkit ist eine Reihe von kostenlosen Tools, mit denen Entwickler schnell überprüfen können, wie Ihre Releases für neu veröffentlichte Service Packs für Microsoft Windows durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-139">The Microsoft Application Compatibility Toolkit is a set of free tools to help developers quickly check to see how their releases will perform on newly released service packs for Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-140">Wenn Sie für neue Service Packs bereit sind, können Entwickler Probleme verhindern oder bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-140">By being ready for new service packs, developers can prevent or be ready for any issues.</span></span>

<span data-ttu-id="a1555-141">Das Anwendungskompatibilitäts-Toolkit und weitere Informationen finden Sie unter [Windows-Anwendungs Kompatibilität](https://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windows/appcompatibility/default.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-141">The Application Compatibility Toolkit, and more information, can be found at [Windows Application Compatibility](https://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windows/appcompatibility/default.mspx).</span></span>

## <a name="user-account-protection-testing"></a><span data-ttu-id="a1555-142">Test zum Schutz von Benutzerkonten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-142">User Account Protection Testing</span></span>

<span data-ttu-id="a1555-143">Windows Vista und Windows 7 verfügen über zwei primäre Arten von Benutzerkonten: Standard Benutzer und Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-143">Windows Vista and Windows 7 have two primary types of user accounts: Standard User and Administrator.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-144">Standard Benutzerkonten sind der bevorzugte Typ für alle Benutzer, da Sie das Risiko einer Beschädigung des Systems durch böswillige Anwendungen verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-144">Standard User accounts are the preferred type for all users, since they reduce the risk of damage to the system by malicious applications.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-145">Da Standard Benutzer Zugriffsbeschränkungen haben – beispielsweise nicht in der Lage sind, in den Ordner "Programme" oder \_ \_ HKLM (HKEY Local Machine) in der Registrierung zu schreiben – ist es wichtig, dass Spiele entworfen und getestet werden, um mit einem Standard Benutzerkonto zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-145">Because Standard User has access restrictions — such as not being able to write to the Program Files folder or to HKEY\_LOCAL\_MACHINE (HKLM) in the registry — it is important that games be designed and tested to work with a Standard User account.</span></span>

<span data-ttu-id="a1555-146">Weitere Informationen zu diesem Thema finden Sie in den Artikeln [Patching Game Software in Windows XP, Windows Vista und Windows 7](./patching-methods-in-windows-xp-and-vista.md) und [Benutzerkontensteuerung für Spieleentwickler](./user-account-control-for-game-developers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-146">More information about this topic can be found in the articles [Patching Game Software in Windows XP, Windows Vista, and Windows 7](./patching-methods-in-windows-xp-and-vista.md) and [User Account Control for Game Developers](./user-account-control-for-game-developers.md).</span></span>

## <a name="pix-for-windows"></a><span data-ttu-id="a1555-147">Pix für Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-147">PIX for Windows</span></span>

<span data-ttu-id="a1555-148">PIX ist ein Tool zum Erfassen und Analysieren von Leistungsinformationen aus einer laufenden Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-148">PIX is a tool for collecting and analyzing performance information from a running application.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-149">Pix kann statistische Daten sammeln, warum einige Frames langsamer als andere werden und eine schlechte API-Auslastung identifizieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-149">PIX can gather statistical data on why some frames render more slowly than others and can identify poor API usage.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-150">Pix kann auch automatisiert werden, um den täglichen Build zu testen und plötzliche Änderungen an der Anwendungsleistung zu kennzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-150">PIX can also be automated to test the daily build and flag sudden changes in application performance.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-151">Durch die Verwendung von Pix für eine Vielzahl von Hardware Konfigurationen können Tester und Entwickler helfen, Support Anrufe im Zusammenhang mit der Spielleistung zu minimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-151">By using PIX across a variety of hardware configurations, testers and developers can help minimize support calls related to game performance.</span></span>

## <a name="configuration-detection"></a><span data-ttu-id="a1555-152">Konfigurations Erkennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-152">Configuration Detection</span></span>

<span data-ttu-id="a1555-153">Gerätefunktionen, die von Treibern verfügbar gemacht werden, sind nicht immer korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-153">Device capabilities that are exposed by drivers are not always correct.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-154">Eine Lösung ist die Verwendung eines datenbankgesteuerten Systems für die Konfiguration von Anwendungen, wie z. b. das im DirectX SDK enthaltene System, das im Beispiel configsystem veranschaulicht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-154">One solution is to use a database-driven system for configuration of applications, like the system demonstrated in the sample ConfigSystem, which is included with the DirectX SDK.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-155">Ein Erkennungs Modell, das dem System in diesem Beispiel ähnelt, kann dabei helfen, Gerätefunktionen zu identifizieren, die die Leistung des Spiels beeinträchtigen, und somit die Anzahl von Support aufrufen für die Leistung zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-155">A detection model that is similar to the system in the sample can help identify device capabilities that are hampering game performance, and thus, reduce the number of support calls about performance.</span></span>

## <a name="enable-full-compiler-warnings"></a><span data-ttu-id="a1555-156">Vollständige Compilerwarnungen aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-156">Enable Full Compiler Warnings</span></span>

<span data-ttu-id="a1555-157">Es empfiehlt sich, alle Compilerwarnungen wiederherzustellen, die von der **\# pragma-Warnung** deaktiviert wurden, sobald ein Projekt stabil geworden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-157">It is a good practice to restore any compiler warnings that were disabled by **\#pragma warning** once a project has become stable.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-158">Entwickler sollten versuchen, alle Warnungen vor der Freigabe eines Produkts auszuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-158">Developers should try to eliminate all warnings before releasing a product.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-159">Selbst wenn eine Warnung keinen Absturz oder Fehler auf dem System eines Entwicklers verursacht, kann dies zu einem Problem im System eines Benutzers führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-159">Even if a warning doesn't cause a crash or error on a developer's system, it might still cause a problem on a user's system.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-160">Wenn eine Warnung nicht gelöscht werden kann, muss das Testteam ermitteln, ob die Warnung wenige oder gar keine Fehler auf dem System eines Benutzers verursacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-160">If a warning can't be eliminated, the test team needs to ascertain whether the warning will cause few or no errors on a user's system.</span></span>

## <a name="microsoft-symbol-server"></a><span data-ttu-id="a1555-161">Microsoft-Symbol Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-161">Microsoft Symbol Server</span></span>

<span data-ttu-id="a1555-162">Microsoft stellt einen Server mit Internet Zugriff bereit, der Symbol Dateien für die Microsoft Windows-Betriebssysteme sowie andere Microsoft-Produkte bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-162">Microsoft provides an Internet-accessible server that provides symbol files for the Microsoft Windows operating systems, as well as other Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-163">Symbole sind auch auf dem Server für die aktuellen Beta Versionen und Releasekandidaten von Windows-Produkten sowie Hotfixes und Service Packs verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-163">Symbols are also available from the server for current betas and release candidates of Windows products, as well as hot fixes and service packs.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-164">Sie können den Debugger so konfigurieren, dass während einer Debugsitzung erforderliche Symbole heruntergeladen werden, anstatt Symbol Dateien vor einer Debugsitzung separat herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-164">You can configure the debugger to download symbols as needed during a debugging session, rather than downloading symbol files separately before a debugging session.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-165">Die Symbole werden an einen Verzeichnis Speicherort heruntergeladen, den Sie angeben, und der Debugger lädt Sie von dort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-165">The symbols are downloaded to a directory location that you specify, and the debugger loads them from there.</span></span>

<span data-ttu-id="a1555-166">Weitere Informationen zum Microsoft-Symbol Server finden Sie unter [Debugtools und-Symbole: Getting Started](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/debugging/debugstart.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-166">For more information about the Microsoft Symbol Server, see [Debugging Tools and Symbols: Getting Started](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/debugging/debugstart.mspx).</span></span>

## <a name="windows-error-reporting"></a><span data-ttu-id="a1555-167">Windows-Fehlerberichterstattung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-167">Windows Error Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="a1555-168">Windows-Fehlerberichterstattung (wer) ist ein von Microsoft bereitgestellter Dienst, mit dem Entwickler Fehlerinformationen aus Anwendungen einheitlich und organisiert erfassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-168">Windows Error Reporting (WER) is a service provided by Microsoft to help developers collect error information from applications in a unified and organized manner.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-169">Obwohl es vollständig freiwillig ist, sollten Entwickler diesen Dienst nutzen, um zu bestimmen, welche Fehler am häufigsten auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-169">While it is completely voluntary, developers should take advantage of this service to help determine which bugs occur most often.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-170">Die Verwendung von Wer kann beim Debuggen häufig gemeldeter Probleme hilfreich sein, um die Unterstützung von Support aufrufen für die meisten Commons-Fehler zu beseitigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-170">Use of WER can help with the debugging of commonly reported problems, which will help eliminate support calls for the most commons bugs.</span></span>

<span data-ttu-id="a1555-171">Weitere Informationen zu wer finden Sie unter [Absturz](./crash-dump-analysis.md)Abbild Analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-171">For more information about WER, see [Crash Dump Analysis](./crash-dump-analysis.md).</span></span>

## <a name="performance-tuning-tools"></a><span data-ttu-id="a1555-172">Tools zur Leistungsoptimierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-172">Performance Tuning Tools</span></span>

<span data-ttu-id="a1555-173">Entwickler können Leistungsanalyse Tools verwenden, um die Leistung Ihres Spiels zu optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-173">Developers can use performance analyzers to tune performance of their game.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-174">Zusätzlich zu pix gibt es eine Reihe beliebter Leistungsanalysen für Windows, wie z. b. [Intel VTune Performance Analyzer](https://software.intel.com/intel-vtune/) und [AMD CodeAnalyst Performance Analyzer](https://developer.amd.com/cpu/CodeAnalyst/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-174">In addition to PIX, there are a number of popular performance analyzers for Windows, such as the [Intel VTune Performance Analyzer](https://software.intel.com/intel-vtune/) and the [AMD CodeAnalyst Performance Analyzer](https://developer.amd.com/cpu/CodeAnalyst/).</span></span> <span data-ttu-id="a1555-175">Diese Tools unterstützen Sie bei der Identifizierung von Engpässen und bei der Entscheidung, wie die Gesamtleistung einer Anwendung verbessert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-175">These tools help with identifying bottlenecks and with deciding how to improve the overall performance of an application.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-176">Das verbessern von Leistungs Engpässen vor der Freigabe führt zu einer Senkung der Kosten nach der Freigabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-176">Improving performance bottlenecks prior to release will help bring down post-release costs.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="a1555-177">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-177">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="a1555-178">Alle Benutzer, die an Entwurf, Entwicklung und Tests beteiligt sind, müssen in Erwägung gezogen werden, wie sich Ihre Arbeit auf die Kosten eines Produkts nach der Freigabe auswirkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-178">Everyone involved in the design, development, and testing needs to consider how his or her work will impact the post-release cost of a product.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-179">Durch die Verwendung der oben erwähnten Tools und Methoden im Produktionsprozess kann die Menge der Support Anrufe reduziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-179">By using the aforementioned tools and methods in the production process, the volume of support calls can be reduced.</span></span> <span data-ttu-id="a1555-180">Dies wiederum steigert den Gewinn, indem die Kosten für die Spieleentwicklung gesenkt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1555-180">This will, in turn, increase profits by reducing the post-release costs of game development.</span></span>

 

 