---
title: Client seitige Bindung
description: Bindungs Handles bestehen aus einer Protokoll Sequenz, dem Namen oder der Adresse eines Serverprogramm-Host Computers und einem Serverprogramm Endpunkt. Daher muss das Client Programm diese Informationen abrufen oder bereitstellen, um eine Bindung zu erstellen.
ms.assetid: 0a3bed37-95c7-4f4a-9ed3-9d57f69db523
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f42ed5d2af21eff1091e0ba48718426bf17501e3
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106337605"
---
# <a name="client-side-binding"></a><span data-ttu-id="48b42-104">Client seitige Bindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-104">Client-side Binding</span></span>

<span data-ttu-id="48b42-105">Bindungs Handles bestehen aus einer Protokoll Sequenz, dem Namen oder der Adresse eines Serverprogramm-Host Computers und einem Serverprogramm Endpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-105">Binding handles are composed of a protocol sequence, the name or address of a server program host computer, and a server program endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="48b42-106">Daher muss das Client Programm diese Informationen abrufen oder bereitstellen, um eine Bindung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-106">Therefore, your client program must obtain or provide this information to create a binding.</span></span>

<span data-ttu-id="48b42-107">Wenn das Client Programm automatische Bindungs Handles verwendet, müssen Sie keinen speziellen Quellcode schreiben, um die Bindung zu erstellen oder zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-107">If your client program uses automatic binding handles, you do not need to write special source code to create or manage the binding.</span></span> <span data-ttu-id="48b42-108">Der Client-Stub ruft RPC-Funktionen auf, die zum Einrichten und Verwalten der Bindung erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-108">The client stub calls RPC functions required to establish and maintain the binding.</span></span> <span data-ttu-id="48b42-109">Sie müssen lediglich angeben, dass der Client automatische Bindungs Handles in der Anwendungs Konfigurationsdatei (ACF) verwendet, und die Schnittstelle entsprechend entwerfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-109">All you have to do is specify that your client uses automatic binding handles in the application configuration file (ACF), and design the interface accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="48b42-110">Weitere Informationen finden Sie unter [Automatische Bindungs Handles](automatic-binding-handles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-110">For details, see [Automatic Binding Handles](automatic-binding-handles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="48b42-111">Nehmen wir beispielsweise an, dass Sie ein Client Programm entwickelt haben, das Remote-Zeitstempel Funktionen aufrief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-111">Suppose, for example, that you were developing a client program that called remote time-stamping functions.</span></span> <span data-ttu-id="48b42-112">Hier werden alle Schritte ausgeführt, und der Client muss nur die generierte Header Datei "Auto. h" einschließen, um die Funktionsprototypen für die Remote Prozeduren zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-112">Here, the stubs do all the work and the client only needs to include the generated header file Auto.h to obtain the function prototypes for the remote procedures.</span></span> <span data-ttu-id="48b42-113">Die Client Anwendung ruft die Remote Prozeduren auf, als ob es sich um Aufrufe an lokale Prozeduren handelt, wie im folgenden Beispiel gezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-113">The client application calls to the remote procedures appear just as if they were calls to local procedures, as shown in the following example:</span></span>


```C++
/* auto handle client application (fragment) */
#include <windows.h>
#include <stdio.h>
#include <time.h>
#include "auto.h"    // header file generated by the MIDL compiler
 
 
void main(int argc, char **argv)
{
    time_t t1;
    time_t t2;
    char * pszTime;
    ...
 
    GetTime(&t1);  // GetTime is a remote procedure
    GetTime(&t2);
 
    pszTime = ctime(&t1);
    printf("time 1= %s\n", pszTime);
 
    pszTime = ctime(&t2);
    printf("time 2= %s\n", pszTime);
 
    Shutdown();    // Shutdown is a remote procedure
    exit(0);
}
```



<span data-ttu-id="48b42-114">Wie Sie im vorherigen Beispiel sehen können, muss die Client Anwendung keine expliziten Aufrufe der RPC-Lauf Zeit Bibliotheksfunktionen durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-114">As you can see in the preceding example, the client application does not have to make any explicit calls to the RPC run-time library functions.</span></span> <span data-ttu-id="48b42-115">Der Client-Stub verwaltet Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-115">The client stub manages them.</span></span>

<span data-ttu-id="48b42-116">Wenn Ihre Anwendung implizite oder explizite Bindungs Handles verwendet, muss der Client die Bindungs Informationen abrufen und die RPC-Funktionen zum Erstellen der Handles abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-116">If your application uses implicit or explicit binding handles, the client must obtain the binding information and call the RPC functions to create the handles.</span></span> <span data-ttu-id="48b42-117">Wo der Client die Bindungs Informationen aus erhält, hängt von den Anforderungen der Anwendung ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-117">Where the client obtains the binding information from depends on the requirements of your application.</span></span> <span data-ttu-id="48b42-118">Das Setup Programm, mit dem die Client Anwendung installiert wird, kann Bindungs Informationen in Umgebungsvariablen speichern, die es erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-118">The setup program that installs your client application can store binding information in environment variables that it creates.</span></span> <span data-ttu-id="48b42-119">Außerdem können Bindungs Informationen in einer anwendungsspezifischen Konfigurationsdatei gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-119">It can also save binding information in an application-specific configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="48b42-120">Da Bindungs Informationen in Umgebungsvariablen oder Konfigurationsdateien normalerweise als Zeichen folgen gespeichert werden, muss die Client Anwendung die Zeichenfolge in eine-Bindung konvertieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-120">Since binding information in environment variables or configuration files is usually stored as strings, your client application will need to convert the string to a binding.</span></span> <span data-ttu-id="48b42-121">In Umgebungen mit Windows XP/2000 können Bindungs Informationen aus Active Directory abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-121">In Windows XP/2000 environments, binding information can be retrieved from Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="48b42-122">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden von Zeichen folgen Bindungen](finding-server-host-systems.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-122">For more information, see [Using String Bindings](finding-server-host-systems.md).</span></span>

<span data-ttu-id="48b42-123">Die meisten Netzwerke verfügen über einen Namensdienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-123">Most networks have a name service.</span></span> <span data-ttu-id="48b42-124">Server Programme können sich selbst in der Name Service-Datenbank ankündigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-124">Server programs can advertise themselves in the name service database.</span></span> <span data-ttu-id="48b42-125">Wenn ein Client mit der Ausführung beginnt, kann er seine Bindungs Informationen von der Name Service-Datenbank abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-125">When a client begins execution, it can obtain its binding information from the name service database.</span></span> <span data-ttu-id="48b42-126">Weitere Informationen finden Sie unter [Importieren aus Name Service-Datenbanken](finding-server-host-systems.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-126">For details, see [Importing from Name Service Databases](finding-server-host-systems.md).</span></span>

<span data-ttu-id="48b42-127">Die Schritte, die für die Bindung mit impliziten und expliziten Handles erforderlich sind, werden in den folgenden Themen erläutert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-127">The steps required for binding with implicit and explicit handles are discussed in the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="48b42-128">Auswählen einer Protokoll Sequenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-128">Selecting a Protocol Sequence</span></span>](selecting-a-protocol-sequence.md)
-   [<span data-ttu-id="48b42-129">Auffinden von Server Host Systemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-129">Finding Server Host Systems</span></span>](finding-server-host-systems.md)
-   [<span data-ttu-id="48b42-130">Suchen von Endpunkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-130">Finding Endpoints</span></span>](finding-endpoints.md)

<span data-ttu-id="48b42-131">Eine kurze Übersicht über diese Themen finden Sie unter [Verbinden des Clients und des Servers](connecting-the-client-and-the-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b42-131">For a brief overview of these topics, see [Connecting the Client and the Server](connecting-the-client-and-the-server.md).</span></span>

 

 




