---
title: Konfigurieren von SAP und RPC
description: Novell NetWare-Netzwerkserver verwenden das Service Advertising Protocol (SAP), um Informationen zu verfügbaren Diensten im Netzwerk an andere vernetzte Geräte zu übertragen.
ms.assetid: 6d6ef481-fc09-4795-8954-33329912ff4f
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 385d60168a52cbe5d31368959ec4f21d52f9ad80
ms.sourcegitcommit: 1e8e6e6f27c909900cfa8be58b042456331a82ad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "104388837"
---
# <a name="configuring-sap-and-rpc"></a><span data-ttu-id="28af6-103">Konfigurieren von SAP und RPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-103">Configuring SAP and RPC</span></span>

<span data-ttu-id="28af6-104">Novell NetWare-Netzwerkserver verwenden das Service Advertising Protocol (SAP), um Informationen zu verfügbaren Diensten im Netzwerk an andere vernetzte Geräte zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-104">Novell NetWare network servers use the Service Advertising Protocol (SAP) to broadcast information about available services on the network to other networked devices.</span></span> <span data-ttu-id="28af6-105">Ein Server kann eine SAP-Übertragung alle 60 Sekunden senden, um andere Netzwerkgeräte über die angebotenen Dienste zu informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-105">A server may send out an SAP broadcast every 60 seconds to inform other network devices about the services it offers.</span></span> <span data-ttu-id="28af6-106">Arbeitsstationen verwenden SAPS, um die Dienste zu suchen, die Sie im Netzwerk benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-106">Workstations use SAPs to find services they need on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="28af6-107">Windows umfasst einen SAP-Agent-Dienst, mit dem Windows-basierte Server mit NetWare-Servern interagieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-107">Windows includes a SAP Agent service to enable Windows-based servers to interact with NetWare servers.</span></span> <span data-ttu-id="28af6-108">Der SAP-Agent-Dienst lauscht auf den SAP-Anforderungen der Netzwerk Clients auf IPX-basierte Dienste, die auf dem-Server installiert sind und ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-108">The SAP Agent service will listen for network clients' SAP requests for IPX-based services that are installed and running on the server.</span></span>

<span data-ttu-id="28af6-109">Software, die mithilfe von SAP Broadcast als Dienst über das Netzwerk angekündigt werden soll, gibt die SAP-Ankündigungen alle 60 Sekunden aus, ohne dass der SAP-Agent installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-109">Software that is designed to be advertised as a service over the network by means of a SAP broadcast will issue the SAP announcements every 60 seconds, without having the SAP Agent installed.</span></span> <span data-ttu-id="28af6-110">Damit Netzwerk Clients jedoch schnell einen IPX-Netzwerkdienst finden können, muss ein Server, auf dem eine Dienst Datenbank verwaltet wird, im Netzwerk verfügbar sein, um auf die Dienst Identifizierung zu antworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-110">However, in order for network clients to quickly locate an IPX network service, a server that maintains a service database must be available on the network, to respond to the service location request.</span></span> <span data-ttu-id="28af6-111">Diese Dienst Datenbank wird in der Regel von einer Novell NetWare oder von einem mit NetWare kompatiblen Server verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-111">This service database is usually maintained by a Novell NetWare or by a NetWare compatible server.</span></span> <span data-ttu-id="28af6-112">Die Microsoft-Datei-und-Druckdienste für NetWare verwalten außerdem eine Datenbank des IPX-Netzwerk Diensts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-112">Microsoft File and Print Services for NetWare will also maintain an IPX network service database.</span></span>

<span data-ttu-id="28af6-113">Wenn Gatewaydienste für NetWare (GSNW) auf einem Computer unter Windows Server installiert sind, wird der SAP-Typ 640 alle 60 Sekunden durch den RPC-Dienst (Remote Procedure Callcenter) übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-113">On a computer running Windows Server, if Gateway Services for NetWare (GSNW) is installed, a SAP Type 640 will broadcast every 60 seconds by the remote procedure call (RPC) service.</span></span> <span data-ttu-id="28af6-114">Diese SAP-Übertragung wird auch dann fortgesetzt, wenn der Benutzer die GSNW-und den SAP-Agent-Dienst deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-114">This SAP broadcast will continue even if the user disables the GSNW and the SAP Agent Service.</span></span>

<span data-ttu-id="28af6-115">Der RPC-Dienst führt den SAP-Broadcast aus, wenn die Client Dienste für NetWare (CSNW) und der SAP-Agent-Dienst installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-115">The RPC service will do the SAP broadcast if the Client Services for NetWare (CSNW) and the SAP Agent service are installed.</span></span> <span data-ttu-id="28af6-116">Diese SAP-Übertragung wird auch dann fortgesetzt, wenn der Benutzer den SAP-Agent deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-116">This SAP broadcast will continue even if the user disables the SAP agent.</span></span>

<span data-ttu-id="28af6-117">Standardmäßig prüft der RPC-Dienst auf dem Computer, auf dem Windows Server ausgeführt wird, Gatewaydienste für NetWare und den SAP-Agent-Dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-117">By default, the RPC service will check for the presence of Gateway Services for NetWare and the SAP Agent service on the computer running Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="28af6-118">Beim Installieren von Datei-und Druckdiensten für NetWare wird ein SAP-Agent installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-118">Installing File and Print services for NetWare installs a SAP Agent.</span></span>

<span data-ttu-id="28af6-119">Auf dem Computer, auf dem eine Client Version von Windows mit CSNW ausgeführt wird, überprüft der RPC-Dienst den SAP-Agent-Dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-119">On the computer running a client version of Windows with CSNW, the RPC service checks for the SAP Agent service.</span></span> <span data-ttu-id="28af6-120">Wenn die Dienste vorhanden sind, startet RPC ihren eigenen Thread, der den SAP-Broadcast-Typ 640 pro Minute durchführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-120">If the services are present, RPC will start its own thread that will do the SAP broadcast Type 640 every minute.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28af6-121">Wenn Sie SAP nicht alle 60 Sekunden im Netzwerk übertragen möchten, können Sie SAP-Sendungen mithilfe des Registrierungs-Editors deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-121">If you don't want SAP broadcasts on the network every 60 seconds, you can disable SAP broadcasts using the Registry Editor.</span></span> <span data-ttu-id="28af6-122">Beachten Sie, dass die Verwendung des Registrierungs-Editors zu schwerwiegenden Problemen führen kann, die möglicherweise eine Neuinstallation des Betriebssystems erforderlich machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-122">Be warned that using Registry Editor incorrectly can cause serious problems that may require you to reinstall your operating system.</span></span> <span data-ttu-id="28af6-123">Microsoft übernimmt keinerlei Garantie dafür, dass Probleme aufgrund nicht ordnungsgemäßer Verwendung des Registrierungs-Editors behoben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-123">Microsoft cannot guarantee that problems resulting from the incorrect use of Registry Editor can be solved.</span></span> <span data-ttu-id="28af6-124">Sie verwenden den Registrierungs-Editor auf eigene Gefahr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-124">Use Registry Editor at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="28af6-125">Sie sollten die Registrierung sichern, bevor Sie Sie bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-125">You should back up the registry before you edit it.</span></span>

 

<span data-ttu-id="28af6-126">**So konfigurieren Sie für SAP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-126">**To configure for SAP**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="28af6-127">Führen Sie den Registrierungs-Editor (Regedt32.exe) aus, und wechseln Sie zum folgenden Schlüssel in der Registrierung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-127">Run Registry Editor (Regedt32.exe) and go to the following key in the registry:</span></span>

    <span data-ttu-id="28af6-128">**HKEY \_ local \_ Machine \\ Software \\ Microsoft \\ RPC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-128">**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\RPC**</span></span>

2.  <span data-ttu-id="28af6-129">Klicken Sie im Menü **Bearbeiten** auf **Wert hinzufügen**, und verwenden Sie den folgenden Eintrag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-129">On the **Edit** menu, click **Add Value**, and use the following entry:</span></span>
    1.  <span data-ttu-id="28af6-130">Wertname: der Name des Dienstanbieter Dienstanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-130">Value Name: AdvertiseRpcService</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="28af6-131">Datentyp: reg \_ SZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-131">Data Type: REG\_SZ</span></span>
    3.  <span data-ttu-id="28af6-132">Zeichenfolge: Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-132">String: No</span></span>
3.  <span data-ttu-id="28af6-133">Die Verwendung von No für die Zeichenfolge schaltet RPC-SAP-Broadcast aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-133">Using No for the string turns RPC SAP broadcasting off.</span></span> <span data-ttu-id="28af6-134">Wenn Sie für die Zeichenfolge ja verwenden, wird RPC-SAP-Broadcast auf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-134">Using Yes for the string turns RPC SAP broadcasting on.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="28af6-135">Starten Sie den Computer neu, damit die Registrierungs Änderung wirksam wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-135">Restart the computer for the registry change to take effect.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="28af6-136">Wenn die SAP-Sendungen fortgesetzt werden, nachdem Sie diese Schritte ausgeführt haben, können Sie einen Problem Behandlungsschritt ausprobieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-136">If the SAP broadcasts continue after following these steps, you may want to try a troubleshooting step.</span></span> <span data-ttu-id="28af6-137">Löschen Sie den **ncacn- \_ SPX** -Zeichen folgen Wert im folgenden Registrierungsschlüssel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-137">Delete the **Ncacn\_spx** string value in the following registry key:</span></span>
    >
    > <span data-ttu-id="28af6-138">**HKEY \_ local \_ Machine \\ Software \\ Microsoft \\ RPC \\ Server-Protokolle\\**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-138">**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Rpc\\ServerProtocols\\**</span></span>

     

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="28af6-139">Dies sollte nur als Problem Behandlungsschritt verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-139">This should be used only as a troubleshooting step.</span></span> <span data-ttu-id="28af6-140">Wenn Sie diesen Zeichen folgen Wert löschen, werden SAP-Sendungen, die möglicherweise von einigen Programmen benötigt werden, vollständig deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28af6-140">Deleting this string value completely disables SAP broadcasts which some programs may need in order to function properly.</span></span>