---
title: Implementieren eines verteilten Systems
description: Eine Möglichkeit zum Implementieren von Software in einem verteilten System ist die Verwendung von unformatierten Netzwerkunterstützung.
ms.assetid: 46abbbec-caa1-4fee-a713-4a4a2b462051
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1ab45f8175e82bdd1f5d6e49f3d94578473ed5c7
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103855787"
---
# <a name="implementing-a-distributed-system"></a><span data-ttu-id="21460-103">Implementieren eines verteilten Systems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21460-103">Implementing a Distributed System</span></span>

<span data-ttu-id="21460-104">Eine Möglichkeit zum Implementieren von Software in einem verteilten System ist die Verwendung von unformatierten Netzwerkunterstützung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21460-104">One way to implement software in a distributed system is to use raw networking support.</span></span> <span data-ttu-id="21460-105">Diese Vorgehensweise umfasst Sockets, Named Pipes oder http-Beiträge, Ruft ab usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21460-105">This approach includes sockets, named pipes, or HTTP POSTs, GETs, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="21460-106">Alle diese Modelle erzwingen, dass der Entwickler auf eine oder andere Weise Programmier primitive auf niedriger Ebene verwendet, die es dem Entwickler zwingen, sich mit der Netzwerkdaten Darstellung (NDR), dem Verpacken von Daten, der Verwaltung von Netzwerk Datenverkehr und Fehlerzuständen, dem Schutz der Datenintegrität und der Verschlüsselung zu beschäftigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21460-106">All of these models force the developer to use low-level programming primitives, in one way or another, which force the developer to deal with network data representation (NDR), packaging data, managing network traffic and failure conditions, data integrity protection and encryption, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="21460-107">RPC bietet ein Programmiermodell, in dem der Entwickler eine differenzierte Steuerung der Netzwerk Interaktion zwischen dem Client und dem Server über eine umfassende API beibehält, während Entwickler aus den Details und Belastungen, die ein verteiltes System in der Regel einführt, bewahrt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21460-107">RPC offers a programming model where the developer retains granular control of the network interaction between the client and server through a rich API, while saving developers from the details and burdens that a distributed system tends to introduce.</span></span>

<span data-ttu-id="21460-108">Stellen Sie sich z. b. die Belastung der verschiedenen Ansätze vor, um die Integrität und den Schutz von Nachrichtenaustausch Vorgängen in einem verteilten System zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21460-108">For example, consider the burden associated with various approaches to protecting the integrity and privacy of message exchanges in a distributed system.</span></span> <span data-ttu-id="21460-109">Bei der Berücksichtigung der Netzwerksicherheit für den Paket Austausch sind einige Schutzmaßnahmen schwächer, und das ist noch stärker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21460-109">When considering network security for packet exchanges, some protections are weaker, some stronger.</span></span> <span data-ttu-id="21460-110">Es gibt keine echte Netzwerksicherheit, sondern nur verschiedene paketbasierte Sicherheitsmechanismen. Sicherheit, die den Aufrufer identifiziert (der in der Regel auch schwach ist, da Paket Inhalte bei der Übertragung häufig geändert werden können), Sicherheit, die die Integrität des Pakets schützt, ohne seinen Datenschutz (verschiedene Signaturen und Hashs) zu schützen, und Sicherheit, die den Datenschutz des Nachrichten Austauschs schützt (verschiedene Verschlüsselungsmechanismen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21460-110">There is no true network security, only various packet-based security mechanisms; security identifying the caller (which tends to be weak as well, since packet contents can often be changed in transit), security protecting the integrity of the packet without protecting its privacy (various signatures and hashes), and security protecting the privacy of the message exchange (various encryption mechanisms).</span></span>

<span data-ttu-id="21460-111">Ein weiterer Aufwand bei der Implementierung eines sicheren verteilten Systems sind die Algorithmen, die für die Implementierung von Sicherheits primitiven, z. b. Verschlüsselung, Signierung, Authentifizierung usw., erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21460-111">Another burden of implementing a secure distributed system is the algorithms necessary to implement security primitives such as encryption, signing, authentication, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="21460-112">Ein Entwickler kann diese Algorithmen implementieren, aber dies ist schwierig, fehleranfällig und sogar riskant, da die resultierenden Algorithmen häufig zu geringfügigen Sicherheitslücken führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21460-112">A developer can implement those algorithms, but doing so is difficult, error-prone, and even risky, since the resulting algorithms often have subtle security flaws.</span></span> <span data-ttu-id="21460-113">Alternativ kann ein Entwickler einen verfügbaren Sicherheitsanbieter verwenden, um den Schutz für die Netzwerk Interaktionen innerhalb eines verteilten Systems zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21460-113">Alternatively, a developer can use an available security provider to implement protection for the network interactions within a distributed system.</span></span>

<span data-ttu-id="21460-114">Bei Verwendung von RPC werden diese beiden Belastungen sehr leicht gelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21460-114">Using RPC, both of these burdens are resolved very easily.</span></span> <span data-ttu-id="21460-115">Ein Entwickler muss lediglich angeben, welches Sicherheitspaket verwendet werden soll und welcher Sicherheitsschutz auf den Nachrichtenaustausch angewendet werden soll (im Hinblick auf Authentifizierung, Verschlüsselung, gegenseitige Authentifizierung, Überwachung der Identität des Aufrufers usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21460-115">A developer simply needs to tell RPC which security package to use, and which security protection should be applied to the message exchange (in terms of authentication, encryption, mutual authentication, caller-identity tracking, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="21460-116">RPC kümmert sich um alle Details im Hintergrund auf effiziente Weise, bietet dem Entwickler jedoch vollständige Kontrolle darüber, wie die Daten geschützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21460-116">RPC takes care of all the details behind the scenes in an efficient manner, yet provides the developer with full control over precisely how the data will be protected.</span></span>

 

 




