---
title: Implizite und explizite Handles
description: Um ein serialisierungshandle zu deklarieren, verwenden Sie das primitive handle-Typhandle \_ t.
ms.assetid: 70d8665f-d793-46fc-bcbf-ecb24e746786
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bcead663ae7eee8d0cdb95a73e7ae58935773cef
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103858415"
---
# <a name="implicit-vs-explicit-handles"></a><span data-ttu-id="83353-103">Implizite und explizite Handles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83353-103">Implicit vs. Explicit Handles</span></span>

<span data-ttu-id="83353-104">Um ein serialisierungshandle zu deklarieren, verwenden Sie das primitive Handle- [**Typhandle \_ t**](/windows/desktop/Midl/handle-t).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83353-104">To declare a serialization handle, use the primitive handle type [**handle\_t**](/windows/desktop/Midl/handle-t).</span></span> <span data-ttu-id="83353-105">Serialisierungshandles können explizit oder implizit sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83353-105">Serialization handles can be explicit or implicit.</span></span> <span data-ttu-id="83353-106">Geben Sie mithilfe des **\[ impliziten \_ handle \]** -Attributs implizite Handles in der ACF Ihrer Anwendung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83353-106">Specify implicit handles in your application's ACF by using the **\[implicit\_handle\]** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="83353-107">Der mittlerer l-Compiler generiert eine globale serialisierungshandle-Variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83353-107">The MIDL compiler will generate a global serialization handle variable.</span></span> <span data-ttu-id="83353-108">Serialisierungsprozeduren mit einem impliziten Handle verwenden diese globale Variable, um auf einen gültigen serialisierenden Kontext zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83353-108">Serialization procedures with an implicit handle use this global variable in order to access a valid serializing context.</span></span>

<span data-ttu-id="83353-109">Bei Verwendung der typcodierung verwenden die generierten Routinen, die die Serialisierung eines bestimmten Typs unterstützen, den globalen impliziten Handle für den Zugriff auf den Serialisierungskontext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83353-109">When using type encoding, the generated routines supporting serialization of a particular type use the global implicit handle to access the serialization context.</span></span> <span data-ttu-id="83353-110">Beachten Sie, dass Remote Routinen möglicherweise das implizite Handle als Bindungs Handle verwenden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83353-110">Note that remote routines may need to use the implicit handle as a binding handle.</span></span> <span data-ttu-id="83353-111">Stellen Sie sicher, dass das implizite Handle auf ein gültiges serialisierungshandle festgelegt ist, bevor Sie einen serialisierenden-Befehl ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83353-111">Be sure that the implicit handle is set to a valid serializing handle prior to making a serializing call.</span></span>

<span data-ttu-id="83353-112">Ein explizites Handle wird als Parameter des Prototyps der Serialisierungsprozedur in der IDL-Datei angegeben, oder es kann auch mit dem **\[ expliziten \_ handle \]** -Attribut in der ACF angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83353-112">An explicit handle is specified as a parameter of the serialization procedure prototype in the IDL file, or it can also be specified by using the **\[explicit\_handle\]** attribute in the ACF.</span></span> <span data-ttu-id="83353-113">Der explizite handle-Parameter wird verwendet, um den richtigen Serialisierungskontext für die Prozedur festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83353-113">The explicit handle parameter is used to establish the proper serialization context for the procedure.</span></span> <span data-ttu-id="83353-114">Um den korrekten Kontext im Fall der Typserialisierung einzurichten, generiert der Compiler die unterstützenden Routinen, die den expliziten [**handle \_ t**](/windows/desktop/Midl/handle-t) -Parameter als serialisierungshandle verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83353-114">To establish the correct context in the case of type serialization, the compiler generates the supporting routines that use explicit [**handle\_t**](/windows/desktop/Midl/handle-t) parameter as the serialization handle.</span></span> <span data-ttu-id="83353-115">Sie müssen ein gültiges serialisierungshandle angeben, wenn Sie eine Serialisierungsprozedur oder eine Unterstützungs Routine für den Serialisierungstyp aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83353-115">You must supply a valid serializing handle when calling a serialization procedure or serialization type support routine.</span></span>

 

 