---
title: Empfehlungen für RPC-over-HTTP
description: In diesem Abschnitt werden bewährte Methoden und empfohlene Bereitstellungs Konfigurationen zum Erreichen von maximaler Sicherheit und Leistung bei Verwendung von RPC über HTTP dokumentiert.
ms.assetid: 83938a7d-77d0-45e8-b0a3-7b32ef768d83
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8871686d1fc8b87bcd6fb7ac4314b1977252f23a
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104037419"
---
# <a name="rpc-over-http-deployment-recommendations"></a><span data-ttu-id="99c98-103">Empfehlungen für RPC-over-HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-103">RPC over HTTP Deployment Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="99c98-104">In diesem Abschnitt werden bewährte Methoden und empfohlene Bereitstellungs Konfigurationen zum Erreichen von maximaler Sicherheit und Leistung bei Verwendung von RPC über HTTP dokumentiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-104">This section documents best practices and recommended deployment configurations for achieving maximum security and performance when using RPC over HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-105">Die verschiedenen darin gefundenen Konfigurationen gelten für verschiedene Unternehmen, die auf verschiedenen Größen, Budgets und Sicherheitsanforderungen basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-105">The various configurations found herein apply do different organizations based on various size, budget, and security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-106">Jede Konfiguration bietet auch Überlegungen zur Bereitstellung, die für ein bestimmtes Szenario am besten geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-106">Each configuration also provides deployment considerations useful in determining which is best for a given scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="99c98-107">Informationen zu großen RPC-über-HTTP-Szenarios finden Sie unter [Microsoft RPC-Lastenausgleich](rpc-load-balancing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-107">For information regarding high volume RPC over HTTP scenarios, please see [Microsoft RPC Load Balancing](rpc-load-balancing.md).</span></span>

<span data-ttu-id="99c98-108">Für alle Konfigurationen gelten die folgenden Empfehlungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-108">The following recommendations apply to all configurations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="99c98-109">Verwenden Sie Versionen von Windows, die RPC über HTTP v2 unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-109">Use versions of Windows that support RPC over HTTP v2.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99c98-110">Legen Sie IIS auf dem Computer ab, auf dem der RPC-Proxy im IIS 6,0-Modus ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-110">Put IIS on the machine that runs the RPC Proxy in IIS 6.0 mode.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99c98-111">Anonymen Zugriff auf das virtuelle Verzeichnis des RPC-Proxys nicht zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-111">Disallow anonymous access to the RPC Proxy virtual directory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99c98-112">Aktivieren Sie niemals den zugewiesenen Registrierungsschlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-112">Never enable the AllowAnonymous registry key.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99c98-113">Verwenden Sie zum Überprüfen, ob der RPC-Proxy, mit dem Sie eine Verbindung hergestellt haben, das **certifiaseesubjectfield** (siehe [**rpcbindingsetauthinfoex**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingsetauthinfoexa) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-113">Make your RPC over HTTP clients use the **CertificateSubjectField** (see [**RpcBindingSetAuthInfoEx**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingsetauthinfoexa) for more information) to verify that the RPC Proxy you connected to is the RPC Proxy you expect.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99c98-114">Konfigurieren Sie den **ValidPorts** -Registrierungsschlüssel so, dass er nur Computer enthält, mit denen die RPC über HTTP-Clients eine Verbindung herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-114">Configure the **ValidPorts** registry key to contain only machines to which the RPC over HTTP clients will connect.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99c98-115">Verwenden Sie keine Platzhalter im **ValidPorts** -Schlüssel. Dies kann Zeit sparen, aber ein vollständig unerwarteter Computer kann auch für den Platzhalter geeignet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-115">Do not use wildcards in the **ValidPorts** key; doing so can save time, but a completely unexpected machine may fit the wildcard as well.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99c98-116">Verwenden Sie SSL auf RPC-über-HTTP-Clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-116">Use SSL on RPC over HTTP clients.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-117">Wenn die Richtlinien befolgt werden, die in diesen Abschnitten aufgeführt sind, kann der RPC-über-HTTP-Client keine Verbindung herstellen, ohne SSL zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-117">If the guidelines set forth in these sections are followed, the RPC over HTTP client will not be able to connect without using SSL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99c98-118">Konfigurieren von RPC-über-HTTP-Clients für die Verwendung der RPC-Verschlüsselung zusätzlich zur Verwendung von SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-118">Configure RPC over HTTP clients to use RPC Encryption in addition to using SSL.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-119">Wenn der RPC-über-HTTP-Client den KDC nicht erreichen kann, kann er nur aushandeln und NTLM verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-119">If the RPC over HTTP client cannot reach the KDC, it can use only Negotiate and NTLM.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99c98-120">Konfigurieren Sie Client Computer für die Verwendung von NTLMv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-120">Configure client machines to use NTLMv2.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-121">Legen Sie für den Registrierungsschlüssel **LMCompatibilityLevel den Wert** 2 oder höher fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-121">Set the **LMCompatibilityLevel** registry key to 2 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-122">Weitere Informationen zum Schlüssel **LMCompatibilityLevel** finden Sie unter **MSDN.Microsoft.com** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-122">See **msdn.microsoft.com** for more information on the **LMCompatibilityLevel** key.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99c98-123">Führen Sie eine Webfarm von RPC-Proxy Computern mit der oben beschriebenen Konfiguration aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-123">Run a web farm of RPC Proxy machines with the configuration outlined above.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99c98-124">Stellen Sie eine Firewall zwischen dem Internet und dem RPC-Proxy bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-124">Deploy a firewall between the Internet and the RPC Proxy.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99c98-125">Um eine optimale Leistung zu erzielen, konfigurieren Sie IIS so, dass eine kurze Antwort auf nicht erfolgreiche Fehlercodes gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-125">For optimal performance, configure IIS to send a short response for non-success error codes.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-126">Da der Consumer der IIS-Antwort ein automatisierter Prozess ist, ist es nicht erforderlich, dass benutzerfreundliche Erläuterungen an den Client gesendet werden. Sie werden einfach vom RPC-über-HTTP-Client ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-126">Because the consumer of the IIS response is an automated process, there is no need for user friendly explanations to be sent to the client; they will simply be ignored by the RPC over HTTP client.</span></span>

<span data-ttu-id="99c98-127">Die grundlegenden Ziele des RPC-Proxys aus Sicht der Sicherheit, Leistung und Verwaltbarkeit lauten wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-127">The basic goals of the RPC Proxy from a security, performance and manageability perspective are the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="99c98-128">Geben Sie einen einzelnen Einstiegspunkt für den RPC-über-HTTP-Datenverkehr in das Servernetzwerk an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-128">Provide a single point of entry for RPC over HTTP traffic into the server network.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-129">Die Verwendung eines einzelnen Einstiegs Punkts für den RPC-über-HTTP-Datenverkehr in ein Servernetzwerk hat zwei wesentliche Vorteile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-129">Having a single point of entry for RPC over HTTP traffic into a server network has two main benefits.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-130">Da der RPC-Proxy mit dem Internet erreichbar ist, isolieren die meisten Organisationen solche Computer in einem speziellen Netzwerk, das als nicht vertrauenswürdiges Umkreis Netzwerk bezeichnet wird, das vom normalen Organisations Netzwerk getrennt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-130">First, since the RPC Proxy is facing the Internet, most organizations isolate such machines in a special network called an untrusted perimeter network which is separate from the normal organizational network.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-131">Server in einem nicht vertrauenswürdigen Umkreis Netzwerk werden sorgfältig verwaltet, konfiguriert und überwacht, um Angriffe aus dem Internet zu unterhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-131">Servers in an untrusted perimeter network are very carefully managed, configured and monitored to be able to withstand attacks from the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-132">Je weniger Computer in einem nicht vertrauenswürdigen Umkreis Netzwerk, desto einfacher ist es, Sie zu konfigurieren, zu verwalten, zu überwachen und sicher zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-132">The fewer machines in an untrusted perimeter network, the easier it is to configure, manage, monitor and keep them secure.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-133">Da eine einzelne Webfarm mit installiertem RPC-Proxy eine beliebige Anzahl von RPC-über-HTTP-Servern im Unternehmensnetzwerk bedienen kann, ist es sehr sinnvoll, den RPC-Proxy vom RPC-über-HTTP-Server zu trennen und den RPC-Proxy in einem nicht vertrauenswürdigen Umkreis Netzwerk zu befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-133">Second, since a single Web Farm with RPC Proxies installed can service any number of RPC over HTTP Servers residing on the corporate network, it makes a lot of sense to separate the RPC Proxy from the RPC over HTTP Server and have the RPC Proxy reside in an untrusted perimeter network.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-134">Wenn sich der RPC-Proxy auf dem gleichen Computer wie der RPC-über-HTTP-Server befunden hat, müssten Organisationen alle Back-End-Server in einem nicht vertrauenswürdigen Umkreis Netzwerk ablegen, wodurch es viel schwieriger wird, das nicht vertrauenswürdige Umkreis Netzwerk sicher zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-134">If the RPC Proxy was on the same machine as the RPC over HTTP Server, organizations would be forced to put all of their back end servers into an untrusted perimeter network, which would make it much harder to keep the untrusted perimeter network secure.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-135">Durch die Trennung der Rolle des RPC-Proxys und des RPC-über-HTTP-Servers können Organisationen die Anzahl der Computer in einem nicht vertrauenswürdigen Umkreis Netzwerk verwalten und somit sicherer gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-135">Separating the role of the RPC Proxy and the RPC over HTTP server helps organizations keep the number of machines in an untrusted perimeter network manageable and therefore, more secure.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99c98-136">Dient als Sicherheits fuse für das Servernetzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-136">Serve as a safety fuse for the server network.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-137">Der RPC-Proxy ist als expenable fuse für das Servernetzwerk konzipiert – wenn auf dem RPC-Proxy etwas schief geht, wird es einfach durchlaufen und somit den echten RPC-über-HTTP-Server schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-137">The RPC Proxy is designed as an expendable fuse for the server network – if something goes wrong on the RPC Proxy, it simply goes out and thus protects the real RPC over HTTP server.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-138">Wenn die in diesem Abschnitt beschriebenen bewährten Methoden bisher befolgt wurden, wird der RPC-über-HTTP-Datenverkehr zusätzlich zu SSL mit der RPC-Verschlüsselung verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-138">If the outlined best practices outlined in this section have been followed thus far, the RPC over HTTP traffic is encrypted with RPC encryption in addition to SSL.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-139">Die RPC-Verschlüsselung selbst erfolgt zwischen Client und Server, nicht zwischen dem Client und dem Proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-139">The RPC Encryption itself is between the client and the server, not between the client and the proxy.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-140">Dies bedeutet, dass der Proxy den empfangenen RPC-Datenverkehr nicht versteht und nicht entschlüsseln kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-140">This means the proxy does not understand and cannot decrypt the RPC traffic it receives.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-141">Sie versteht nur einige der vom Client gesendeten Steuerungs Sequenzen, die sich mit der Verbindungs Einrichtung, der Fluss Steuerung und anderen tunnelingdetails befassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-141">It only understands some control sequences sent to it by the client dealing with connection establishment, flow control and other tunneling details.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-142">Er hat keinen Zugriff auf die Daten, die der RPC-über-HTTP-Client an den Server sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-142">It has no access to the data the RPC over HTTP client sends to the server.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-143">Darüber hinaus muss sich der RPC-über-HTTP-Client für den RPC-Proxy und den RPC-über-HTTP-Server einzeln authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-143">Furthermore, the RPC over HTTP client must independently authenticate to both the RPC Proxy and the RPC over HTTP server.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-144">Dies ermöglicht eine gründliche Abwehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-144">This provides defense in depth.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-145">Wenn der RPC-Proxy Computer aufgrund eines Konfigurations Fehlers oder eines Sicherheits Verstoßes in irgendeiner Art kompromittiert wird, sind die Daten, die Sie durchlaufen, immer noch sicher vor Manipulationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-145">If the RPC Proxy machine becomes compromised, due to some configuration error or a security breach of some sort, the data that pass through it are still secure from tampering.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-146">Ein Angreifer, der die Kontrolle über den RPC-Proxy hätte, kann den Datenverkehr höchstens unterbrechen, ihn aber nicht lesen oder manipulieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-146">An attacker that would gain control of the RPC Proxy can at most interrupt the traffic, but not read it or tamper with it.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-147">An dieser Stelle kommt die fuse-Rolle des RPC-Proxys ins Spiel – Sie kann nicht ausgeführt werden, ohne dass die Sicherheit des RPC-über-HTTP-Datenverkehrs gefährdet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-147">This is where the fuse role of the RPC Proxy comes into play – it is expendable without the security of the RPC over HTTP traffic being compromised.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99c98-148">Verteilen einiger Zugriffs Überprüfungen und Entschlüsselungs Vorgänge auf mehreren Computern, auf denen der RPC-Proxy in einer Webfarm ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-148">Distribute some of the access checks and decryption work among multiple machines running RPC Proxy in a Web Farm.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-149">Durch die ordnungsgemäße Funktionsweise in einer Webfarm können Organisationen mithilfe des RPC-Proxys die SSL-Entschlüsselung und einige der Zugriffs Überprüfungen auslagern, wodurch mehr Kapazität auf dem Back-End-Server für die Verarbeitung freigegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-149">By functioning well in a Web Farm, the RPC Proxy enables organizations to offload SSL decryption and some of the access checks, thus freeing more capacity on the back end server for processing.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-150">Die Verwendung einer Webfarm von RPC-Proxy Computern ermöglicht es einer Organisation, die Fähigkeit zu verbessern, DOS-Angriffe (Denial of Service) zu übernehmen, indem die Kapazität der Front-End-Server erhöht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-150">Using a Web Farm of RPC Proxy machines also enables an organization to increase its ability to withstand Denial of Service (DoS) attacks by increasing the capacity on its front end servers.</span></span>

<span data-ttu-id="99c98-151">In den bisher aufgeführten Richtlinien haben Organisationen immer noch die Wahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-151">Within the guidelines set forth thus far, organizations still have choices.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-152">Jede Organisation hat Auswahlmöglichkeiten und Kompromisse zwischen Benutzer Unannehmlichkeiten, Sicherheit und Kosten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-152">Each organization has choices and compromises between user inconvenience, security and cost:</span></span>

-   <span data-ttu-id="99c98-153">**Verwenden Sie die Standard Authentifizierung oder die integrierte Windows-Authentifizierung, um sich beim RPC-Proxy zu authentifizieren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-153">**Use Basic Authentication or Windows Integrated Authentication to authenticate to the RPC Proxy?**</span></span> <span data-ttu-id="99c98-154">RPC-über-HTTP unterstützt derzeit nur NTLM – Sie unterstützt Kerberos nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-154">RPC over HTTP currently supports only NTLM – it doesn't support Kerberos.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-155">Außerdem kann die NTLM-Authentifizierung nicht ausgeführt werden, wenn ein HTTP-Proxy oder eine Firewall zwischen dem RPC-über-HTTP-Client und dem RPC-Proxy vorhanden ist, der das *via* -Pragma in den HTTP-Header einfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-155">Also, if there is an HTTP Proxy or a firewall between the RPC over HTTP client and the RPC Proxy which inserts the *via* pragma in the HTTP header, NTLM authentication will not work.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-156">Wenn dies nicht der Fall ist, können Organisationen zwischen der Basic-und der NTLM-Authentifizierung wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-156">When that is not the case, organizations can choose between Basic and NTLM authentication.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-157">Der Vorteil der Standard Authentifizierung ist, dass Sie schneller und einfacher ist und daher weniger Möglichkeiten für Denial-of-Service-Angriffe bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-157">The advantage of Basic authentication is that it is faster and simpler, and therefore offers less opportunity for denial of service attacks.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-158">NTLM ist jedoch sicherer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-158">But NTLM is more secure.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-159">Abhängig von den Prioritäten eines Unternehmens kann es "Basic", "NTLM" oder den Benutzern erlauben, zwischen beiden auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-159">Depending on an organization's priorities, it can choose Basic, NTLM, or allow its users to choose between the two.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-160">Wenn nur eine ausgewählt wird, empfiehlt es sich, die andere vom virtuellen Verzeichnis des RPC-Proxys zu deaktivieren, um das Risiko von Angriffen zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-160">If only one is chosen, it is best to turn off the other from the RPC Proxy virtual directory to reduce risk of attack.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99c98-161">**Verwenden Sie denselben Satz von Anmelde Informationen für den RPC-Proxy und den RPC-über-HTTP-Server, oder verwenden Sie jeweils andere Anmelde Informationen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-161">**Use the same set of credentials for both the RPC Proxy and the RPC over HTTP Server, or use different credentials for each?**</span></span> <span data-ttu-id="99c98-162">Der Nachteil bei dieser Entscheidung liegt zwischen der benutzerfreundliche und der Sicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-162">The tradeoff for this decision is between user's convenience and security.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-163">Nur wenige Benutzer möchten mehrere Anmelde Informationen eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-163">Few users like to enter multiple credentials.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-164">Wenn jedoch ein Sicherheits Verstoß in einem nicht vertrauenswürdigen Umkreis Netzwerk auftritt, bietet die Verwendung separater Sätze von Anmelde Informationen für den RPC-Proxy und den RPC-über-HTTP-Server zusätzlichen Schutz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-164">However, if a security breach occurs in an untrusted perimeter network, having separate sets of credentials for the RPC Proxy and the RPC over HTTP Server provides additional protection.</span></span> <span data-ttu-id="99c98-165">Beachten Sie Folgendes: Wenn separate Anmelde Informationen verwendet werden und eine Gruppe von Anmelde Informationen die Anmelde Informationen für die Domäne des Benutzers ist, empfiehlt es sich, die Domänen Anmelde Informationen des Benutzers für den RPC-über-HTTP-Server und nicht für den RPC-Proxy zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c98-165">Note that if separate credentials are used, and one set of credentials is the user's domain credentials, it is advisable to use the user's domain credentials for the RPC over HTTP Server and not for the RPC Proxy.</span></span>

 

 




