---
title: Serialisierungsdienste
description: Microsoft RPC unterstützt zwei Methoden zum Codieren und Decodieren von Daten, kollektiv als Serialisieren von Daten bezeichnet.
ms.assetid: 36d6ea16-7d01-436e-ac32-610c3ddb8b8d
keywords:
- Remote Prozedur Aufruf RPC, beschrieben, Serialisierung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3fc5b877e29f7a7f6cd102663017f64bebfdff04
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103713542"
---
# <a name="serialization-services"></a><span data-ttu-id="a702c-104">Serialisierungsdienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-104">Serialization Services</span></span>

<span data-ttu-id="a702c-105">Microsoft RPC unterstützt zwei Methoden zum Codieren und Decodieren von Daten, kollektiv als *Serialisieren von Daten* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-105">Microsoft RPC supports two methods for encoding and decoding data, collectively called *serializing data*.</span></span> <span data-ttu-id="a702c-106">Serialisierung bedeutet, dass die Daten von den von Ihnen kontrollierten Puffern gemarshallt und aus diesen entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-106">Serialization means that the data is marshaled to and unmarshaled from buffers that you control.</span></span> <span data-ttu-id="a702c-107">Dies unterscheidet sich von der herkömmlichen Verwendung von RPC, bei der die stubvorgänge und die RPC-Lauf Zeit Bibliothek die vollständige Kontrolle über die marshallingpuffer haben und der Prozess transparent ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-107">This differs from the traditional usage of RPC, in which the stubs and the RPC run-time library have full control of the marshaling buffers, and the process is transparent.</span></span> <span data-ttu-id="a702c-108">Sie können den Puffer für die Speicherung auf permanenten Medien, Verschlüsselung usw. verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-108">You can use the buffer for storage on permanent media, encryption, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="a702c-109">Beim Codieren von Daten werden die Daten in einen Puffer gemarshallt, und der Puffer wird an Sie übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-109">When you encode data, the RPC stubs marshal the data to a buffer and pass the buffer to you.</span></span> <span data-ttu-id="a702c-110">Beim Decodieren von Daten geben Sie einen marshallingpuffer mit darin befindlichen Daten an, und die Daten werden aus dem Puffer in den Arbeitsspeicher gemarshallt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-110">When you decode data, you supply a marshaling buffer with data in it, and the data is unmarshaled from the buffer to memory.</span></span> <span data-ttu-id="a702c-111">Sie können auf einer Prozedur oder einem Typ serialisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-111">You can serialize on a procedure or type basis.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="a702c-112">Der Begriff *Pickeln* wird häufig von Entwicklern verwendet, um die Serialisierung zu beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-112">The term *pickling* is commonly used among developers to describe serialization.</span></span> <span data-ttu-id="a702c-113">Die Windows SDK Beispiele enthalten ein Verzeichnis namens "pickle", das die Beispiel Programme für die RPC-Serialisierung *beibehält* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-113">In fact, the Windows SDK samples contains a directory called *pickle* that preserves the RPC serialization sample programs.</span></span>

 

<span data-ttu-id="a702c-114">Die Serialisierung nutzt die RPC-Mechanismen für das Mars Hallen und das Marshalling von Daten zu anderen Zwecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-114">Serialization leverages the RPC mechanisms for marshaling and unmarshaling data for other purposes.</span></span> <span data-ttu-id="a702c-115">Anstatt mehrere e/a-Vorgänge zum Serialisieren einer Gruppe von Objekten in einen Stream zu verwenden, kann eine Anwendung z. b. die Leistung optimieren, indem mehrere Objekte verschiedener Typen in einen Puffer serialisiert und anschließend der gesamte Puffer in einem einzigen Vorgang geschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-115">For example, instead of using several I/O operations to serialize a group of objects to a stream, an application can optimize performance by serializing several objects of different types into a buffer and then writing the entire buffer in a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="a702c-116">Die Funktionen, die serialisierungshandles manipulieren, sind unabhängig vom Typ der verwendeten Serialisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-116">The functions that manipulate serialization handles are independent of the type of serialization you are using.</span></span>

<span data-ttu-id="a702c-117">Ein weiteres Beispiel: Wenn Sie einen Netzwerk Transportmechanismus außer RPC verwenden müssen, z. b. Microsoft Windows Sockets (Winsock).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-117">As another example, if you need to use a network transport mechanism besides RPC, such as Microsoft Windows Sockets (Winsock).</span></span> <span data-ttu-id="a702c-118">Mit der RPC-Serialisierung kann das Programmaufrufe an Funktionen ausführen, die Ihre Daten in Puffer Mars Hallen, und diese Daten dann mithilfe von Winsock übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-118">With RPC serialization, your program can make calls to functions that marshal your data into buffers and then transmit this data using Winsock.</span></span> <span data-ttu-id="a702c-119">Wenn Ihre Anwendung Daten empfängt, kann Sie den RPC-Serialisierungsmechanismus verwenden, um Daten aus Puffern zu entsperren, die von den Winsock-Routinen gefüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-119">When your application receives data, it can use the RPC serialization mechanism to unmarshal data from buffers filled by the Winsock routines.</span></span> <span data-ttu-id="a702c-120">Dies bietet Ihnen viele Vorteile von Anwendungen im RPC-Stil und ermöglicht gleichzeitig die Verwendung von nicht-RPC-Transportmechanismen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-120">This provides you with many of the advantages of RPC-style applications, and at the same time, it enables you to use non-RPC transport mechanisms.</span></span>

<span data-ttu-id="a702c-121">Sie können die Serialisierung auch für Zwecke verwenden, die nicht mit der Netzwerkkommunikation verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-121">You can also use serialization for purposes unrelated to network communications.</span></span> <span data-ttu-id="a702c-122">Nachdem Sie z. b. die RPC-Codierungs Funktionen zum Mars Hallen von Daten in einen Puffer verwendet haben, können Sie Sie in einer Datei speichern, die von einer anderen Anwendung verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-122">For example, once you use the RPC encoding functions to marshal data to a buffer, you can store it in a file for use by another application.</span></span> <span data-ttu-id="a702c-123">Sie können Sie auch verschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-123">You can also encrypt it.</span></span> <span data-ttu-id="a702c-124">Sie können damit sogar eine Hardware-und betriebssystemunabhängige Darstellung von Daten in einer-Datenbank speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-124">You can even use it to store a hardware- and operating system-independent representation of data in a database.</span></span>

<span data-ttu-id="a702c-125">Die folgenden Themen enthalten eine Erläuterung der Serialisierungsdienste, die von Microsoft RPC unterstützt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-125">The following topics present a discussion of the serialization services that Microsoft RPC supports:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a702c-126">Verwenden von Serialisierungsdiensten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-126">Using Serialization Services</span></span>](using-serialization-services.md)
-   [<span data-ttu-id="a702c-127">Prozessserialisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-127">Procedure Serialization</span></span>](procedure-serialization.md)
-   [<span data-ttu-id="a702c-128">Typserialisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-128">Type Serialization</span></span>](type-serialization.md)
-   [<span data-ttu-id="a702c-129">Serialisierungshandles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a702c-129">Serialization Handles</span></span>](serialization-handles.md)

 

 




