---
title: Strict-und typstrikte Kontext Handles
description: Verwenden Sie \_ \_ für alle Kontext Handles das strikte Kontext Handle-Attribut.
ms.assetid: 2483aa76-0814-4f63-9c38-0aa050d73772
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a45b4e7914034e315f2275e1d928293332012fc4
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104473693"
---
# <a name="strict-and-type-strict-context-handles"></a><span data-ttu-id="11e09-103">Strict-und typstrikte Kontext Handles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e09-103">Strict and Type Strict Context Handles</span></span>

<span data-ttu-id="11e09-104">Verwenden Sie für alle Kontext Handles das [**strikte \_ Kontext \_ handle**](/windows/desktop/Midl/strict-context-handle) -Attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e09-104">Use the [**strict\_context\_handle**](/windows/desktop/Midl/strict-context-handle) attribute for all context handles.</span></span> <span data-ttu-id="11e09-105">Standardmäßig ist ein Kontext Handle keiner Schnittstelle zugeordnet. Dies bedeutet, dass ein Kontext Handle auf einer Schnittstelle erstellt und dann an einen anderen übermittelt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e09-105">By default, a context handle is not associated with an interface, which means a context handle can be created on one interface, then passed to another.</span></span> <span data-ttu-id="11e09-106">Dies ist ein einfacher Angriff, und viele RPC-Server können dies nicht verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e09-106">This is an easy attack, and many RPC servers fail to prevent it.</span></span>

<span data-ttu-id="11e09-107">Wenn zwei Schnittstellen im selben Prozess nebeneinander vorhanden sind, kann ein Angreifer ein Kontext Handle auf einer Schnittstelle öffnen und an einen anderen übergeben, wodurch möglicherweise die unerwarteten Daten durchlaufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e09-107">If two interfaces coexist in the same process, an attacker can open a context handle on one interface, and pass it to another, which may trip over the unexpected data.</span></span> <span data-ttu-id="11e09-108">Viele Entwickler sind der Meinung, dass Ihre Software die einzige Schnittstelle in einem Prozess ist, aber meistens ist dies nicht der Fall, da sowohl das System als auch viele Komponenten von Drittanbietern RPC intern verwenden und diese Schnittstellen Kontext Handles erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e09-108">Many developers believe their software is the only interface in a process, but very often that is not the case, because both the system and many third-party components use RPC internally, and those interfaces can create context handles.</span></span> <span data-ttu-id="11e09-109">Wenn das [**strikte \_ Kontext \_ handle**](/windows/desktop/Midl/strict-context-handle) -Attribut verwendet wird, stellt die RPC-Laufzeit sicher, dass ein auf einer Schnittstelle erstelltes Kontext nur an Methoden dieser Schnittstelle als Argument weitergegeben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e09-109">When the [**strict\_context\_handle**](/windows/desktop/Midl/strict-context-handle) attribute is used, the RPC run time ensures that a context created on one interface can be passed as an argument only to methods of that interface.</span></span>

<span data-ttu-id="11e09-110">In Situationen, in denen eine Anwendung für Windows Vista entwickelt wurde, ist die Verwendung des [**Typs \_ Strict- \_ Kontext \_ handle**](/windows/desktop/Midl/type-strict-context-handle) verfügbar und wird empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e09-110">In situations where an application is developed for Windows Vista, the use of [**type\_strict\_context\_handle**](/windows/desktop/Midl/type-strict-context-handle) is available and recommended.</span></span> <span data-ttu-id="11e09-111">Kontext Handles sind nicht standardmäßig mit einem bestimmten Typ verknüpft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e09-111">Context handles are not associated with a specific type by default.</span></span> <span data-ttu-id="11e09-112">Wenn im gleichen Prozess mehrere Typen von Kontext Handles verwendet werden, ist es möglich, dass ein böswilliger Client ein Kontext Handle anstelle eines anderen übergibt, um unerwünschte Ergebnisse zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e09-112">When multiple types of context handles are used in the same process, it is possible for a malicious client to pass a context handle in place of another to produce undesirable results.</span></span> <span data-ttu-id="11e09-113">Durch die Verwendung des **Typs \_ Strict- \_ Kontext \_ handle** können Anwendungen die Konsistenz des Kontext Handles erzwingen und jede nicht übereinstimmende Kontext Handle-Typverwendung verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11e09-113">The use of **type\_strict\_context\_handle** allows applications to enforce context handle type consistency and prevent any mismatched context handle type usage.</span></span>

 

 