---
title: Der Bedarf an erweiterten Fehlerinformationen
description: Eine wesentliche Schwierigkeit bei der Problembehandlung von RPC-Problemen ist die Zuordnung eines RPC-Fehlercodes zum zugrunde liegenden Problem.
ms.assetid: aef3bcd6-ecaa-4639-b765-da90db6ddf82
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5d82fbbcaf0fac427b2bf64fbacbf1e85aeb4d06
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104036700"
---
# <a name="the-need-for-extended-error-information"></a><span data-ttu-id="db841-103">Der Bedarf an erweiterten Fehlerinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db841-103">The Need For Extended Error Information</span></span>

<span data-ttu-id="db841-104">Eine wesentliche Schwierigkeit bei der Problembehandlung von RPC-Problemen ist die Zuordnung eines RPC-Fehlercodes zum zugrunde liegenden Problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db841-104">A primary difficulty associated with troubleshooting RPC problems is mapping an RPC error code to the underlying problem.</span></span> <span data-ttu-id="db841-105">Ein Konfigurationsfehler oder ein Netzwerkproblem kann dazu führen, dass eine oder mehrere Arbeitsstationen RPC \_ S- \_ \* Fehler empfangen. diese Arbeitsstation kann jedoch nur den Fehler anzeigen, in eine Phrase schreiben oder Sie in einer Protokolldatei speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db841-105">A configuration error or networking problem can result in one or more workstations receiving RPC\_S\_\* errors, but that workstation can only display the error, paraphrase it, or save it to some log file.</span></span> <span data-ttu-id="db841-106">Je nachdem, welcher Ansatz verwendet wird, sind die Personen, die das Problem beheben, von wesentlichen Informationen ausgeschlossen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db841-106">Whichever approach is used, the person troubleshooting the problem is deprived of essential information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="db841-107">Der Fehler ist aufgetreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db841-107">Where the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="db841-108">Dies ist möglicherweise auf dem lokalen Computer, auf einem Remote Computer, der vom lokalen Computer aufgerufen wurde, oder auf einem Remote Computer, der von einem anderen Remote Computer aufgerufen wurde, aufgetreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db841-108">It may have occurred on the local computer, on a remote computer called by the local computer, or on a remote computer called by another remote computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="db841-109">Der ursprüngliche Fehlercode, der das Problem verursacht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db841-109">The original error code that caused the problem.</span></span> <span data-ttu-id="db841-110">Um dem OSF-Standard zu entsprechen, ordnet MS RPC Fehlercodes RPC- \_ e- \_ \* Codes zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db841-110">To conform to the OSF standard, MS RPC maps error codes to RPC\_S\_\* codes.</span></span> <span data-ttu-id="db841-111">RPC \_ \_ \* -e-Codes sind jedoch zu generisch und bieten wenig nützliche Informationen zur Problembehandlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db841-111">RPC\_S\_\* codes are too generic, however, and offer little useful troubleshooting information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="db841-112">Alle Kontextinformationen im Zusammenhang mit dem Auftreten des Problems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db841-112">Any context information related to the occurrence of the problem.</span></span> <span data-ttu-id="db841-113">Bei nicht-RPC-Fehlern können debuggger den Prozess Abbrechen und den Kontext untersuchen, in dem der Fehler aufgetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db841-113">With non-RPC errors, debuggers can stop the process and examine the context in which the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="db841-114">RPC-Fehler werden oft von einem Remote Prozess oder Computer generiert, der die Verarbeitung nach dem Zurückgeben des Fehlers fortsetzt und jeden Kontext in Bezug auf den Fehler überschreibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db841-114">RPC errors are often generated by a remote process or computer, which continues processing after returning the error, and overwrites any context pertaining to the error.</span></span>

 

 




