---
title: Drei Zeiger Typen
description: Die Mittel l unterstützt drei Arten von Zeigern für eine Vielzahl von Anwendungen.
ms.assetid: 6684c252-6fbe-49ca-9967-6d4baf5dc298
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: efdcc9548568c8fca24d8abb40bf0eaa8b6e7da3
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103948784"
---
# <a name="three-pointer-types"></a><span data-ttu-id="66cd4-103">Drei Zeiger Typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-103">Three Pointer Types</span></span>

<span data-ttu-id="66cd4-104">Die Mittel l unterstützt drei Arten von Zeigern für eine Vielzahl von Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-104">MIDL supports three types of pointers to accommodate a wide range of applications.</span></span> <span data-ttu-id="66cd4-105">Die drei verschiedenen Ebenen werden als Verweis-, eindeutige und vollständige Zeiger bezeichnet und werden durch die Attribute **\[** [**ref**](/windows/desktop/Midl/ref) **\]** , **\[** [**Unique**](/windows/desktop/Midl/unique)und **\]** **\[** [**ptr**](/windows/desktop/Midl/ptr)angegeben **\]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-105">The three different levels are called reference, unique, and full pointers, and are indicated by the attributes **\[**[**ref**](/windows/desktop/Midl/ref)**\]**, **\[**[**unique**](/windows/desktop/Midl/unique)**\]**, and **\[**[**ptr**](/windows/desktop/Midl/ptr)**\]**, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="66cd4-106">Die von diesen Attributen beschriebenen Zeiger Klassen schließen sich gegenseitig aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-106">The pointer classes described by these attributes are mutually exclusive.</span></span> <span data-ttu-id="66cd4-107">Zeiger Attribute können auf Zeiger in Typdefinitionen, Funktions Rückgabe Typen, Funktionsparametern, Member von Strukturen oder Unions oder Array Elementen angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-107">Pointer attributes can be applied to pointers in type definitions, function return types, function parameters, members of structures or unions, or array elements.</span></span>

<span data-ttu-id="66cd4-108">Eingebettete Zeiger sind Zeiger, die Member von Strukturen oder Unions sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-108">Embedded pointers are pointers that are members of structures or unions.</span></span> <span data-ttu-id="66cd4-109">Sie können auch Elemente von Arrays sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-109">They can also be elements of arrays.</span></span> <span data-ttu-id="66cd4-110">In der **\[** [](/windows/desktop/Midl/in) **\]** Richtung wird **\[ \]** angenommen, dass eingebettete Verweis Zeiger auf einen gültigen Speicher verweisen und dürfen nicht NULL sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-110">In the **\[**[**in**](/windows/desktop/Midl/in)**\]** direction, embedded **\[ref\]** pointers are assumed to be pointing to valid storage and must not be null.</span></span> <span data-ttu-id="66cd4-111">Diese Situation ist rekursiv **\[ \] auf alle Verweis** Zeiger anwendbar, auf die Sie verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-111">This situation is recursively applicable to any **\[ref\]** pointers they are pointing to.</span></span> <span data-ttu-id="66cd4-112">In Richtung ( **\[ in \]** Richtung) können eingebettete **\[ eindeutige \]** und vollständige Zeiger (Zeiger mit dem **\[ ptr \]** -Attribut) oder nicht NULL sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-112">In the **\[in\]** direction, embedded **\[unique\]** and full pointers (pointers with the **\[ptr\]** attribute) may or may not be null.</span></span>

<span data-ttu-id="66cd4-113">Alle Zeiger Attribute, die für einen Parameter in der Syntax einer Funktionsdeklaration platziert werden, wirken sich nur auf den äußersten rechten Zeiger Deklarator für diesen Parameter aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-113">Any pointer attribute placed on a parameter in the syntax of a function declaration affects only the rightmost pointer declarator for that parameter.</span></span> <span data-ttu-id="66cd4-114">Um andere Zeiger Deklaratoren zu beeinflussen, müssen zwischen benannte Typen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-114">To affect other pointer declarators, intermediate named types must be used.</span></span>

<span data-ttu-id="66cd4-115">Funktionen, die einen Zeiger zurückgeben, können über ein Zeiger Attribut als Funktions Attribut verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-115">Functions that return a pointer can have a pointer attribute as a function attribute.</span></span> <span data-ttu-id="66cd4-116">Die Attribute **\[ Unique \]** und **\[ ptr \]** müssen auf Funktions Rückgabe Typen angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-116">The **\[unique\]** and **\[ptr\]** attributes must be applied to function return types.</span></span> <span data-ttu-id="66cd4-117">Member-Deklarationen, die Zeiger sind, können ein Zeiger Attribut als Feld Attribut angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-117">Member declarations that are pointers can specify a pointer attribute as a field attribute.</span></span> <span data-ttu-id="66cd4-118">Ein Zeiger Attribut kann auch als Type-Attribut in [**typedef**](/windows/desktop/Midl/typedef) -Konstrukten angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-118">A pointer attribute can also be applied as a type attribute in [**typedef**](/windows/desktop/Midl/typedef) constructs.</span></span>

<span data-ttu-id="66cd4-119">Wenn kein Zeiger Attribut als Feld-oder Typattribut angegeben wird, werden Zeiger Attribute entsprechend den Regeln für eine nicht attributierte Zeiger Deklaration wie folgt angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-119">When no pointer attribute is specified as a field or type attribute, pointer attributes are applied according to the rules for an unattributed pointer declaration as follows.</span></span>

<span data-ttu-id="66cd4-120">Im DCE-Kompatibilitätsmodus werden Zeiger Attribute in der definierenden IDL-Datei bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-120">In DCE-compatibility mode, pointer attributes are determined in the defining IDL file.</span></span> <span data-ttu-id="66cd4-121">Wenn **\[** [**\_**](/windows/desktop/Midl/pointer-default) **\]** in der definierenden Schnittstelle ein Zeiger-Standard Attribut angegeben ist, wird dieses Attribut verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-121">If there is a **\[**[**pointer\_default**](/windows/desktop/Midl/pointer-default)**\]** attribute specified in the defining interface, that attribute is used.</span></span> <span data-ttu-id="66cd4-122">Wenn kein **\[ Zeiger \_ - \] Standard** Attribut vorhanden ist, sind alle nicht attributierten Zeiger vollständige Zeiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-122">If no **\[pointer\_default\]** attribute is present, all unattributed pointers are full pointers.</span></span>

<span data-ttu-id="66cd4-123">Im Microsoft-Erweiterungs Modus können Zeiger Attribute durch Importieren von IDL-Dateien bestimmt werden und werden in der folgenden Reihenfolge angewendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-123">In Microsoft-extensions mode, pointer attributes can be determined by importing IDL files and are applied in the following order:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="66cd4-124">Ein explizites Zeiger Attribut, das auf der Website verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-124">An explicit pointer attribute applied at the use site.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="66cd4-125">Das **\[ ref \]** -Attribut, wenn der nicht attributierte Zeiger ein Zeiger Parameter der obersten Ebene ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-125">The **\[ref\]** attribute, when the unattributed pointer is a top-level pointer parameter.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="66cd4-126">Ein **\[ Zeiger \_ Standard \]** Attribut, das in der definierenden Schnittstelle angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-126">A **\[pointer\_default\]** attribute specified in the defining interface.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="66cd4-127">Ein **\[ Zeiger \_ Standard \]** Attribut, das in der Basisschnittstelle angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-127">A **\[pointer\_default\]** attribute specified in the base interface.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="66cd4-128">Das **\[ eindeutige \]** Attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-128">The **\[unique\]** attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="66cd4-129">Das **\[** [**\_ standardmäßige Zeiger**](/windows/desktop/Midl/pointer-default) **\]** Schnittstellen Attribut gibt die Standard Zeiger Attribute an, die auf einen zeigerdeklarator in einer Typ-, Parameter-oder Rückgabetyp Deklaration angewendet werden sollen, wenn auf diese Deklaration kein explizites Zeiger Attribut angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-129">The **\[**[**pointer\_default**](/windows/desktop/Midl/pointer-default)**\]** interface attribute specifies the default pointer attributes to be applied to a pointer declarator in a type, parameter, or return type declaration when that declaration does not have an explicit pointer attribute applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="66cd4-130">Das **\[ \_ Standard \] mäßige Zeiger** -Schnittstellen Attribut gilt nicht für einen nicht attributierten Zeiger auf oberster Ebene eines Parameters, der als **\[ ref \]** angenommen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66cd4-130">The **\[pointer\_default\]** interface attribute does not apply to an unattributed top-level pointer of a parameter, which is assumed to be **\[ref\]**.</span></span>

 

 