---
title: Neuigkeiten (IMAPI)
description: In der folgenden Tabelle sind die Neuerungen für die einzelnen Releases der Image-Mastering-API aufgeführt.
ms.assetid: a90daec2-5916-4c24-b2ad-94199641a2ab
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 77abc9db0c9d976eef632034a5620520bb29d73d
ms.sourcegitcommit: 3e70ae762629e244028b437420ed50b5850db4e3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/20/2020
ms.locfileid: "103723829"
---
# <a name="whats-new-image-mastering-api"></a><span data-ttu-id="083ff-103">Neuerungen: Bild-Mastering-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-103">What's New: Image Mastering API</span></span>

<span data-ttu-id="083ff-104">In der folgenden Tabelle sind die Neuerungen für die einzelnen Releases der Image-Mastering-API aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-104">The following table identifies what is new for each release of the Image Mastering API.</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="083ff-105">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-105">Version</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="083ff-106">Beschreibung der Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-106">Description of features</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="083ff-107">Version 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-107">Version 2.0</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="083ff-108">Ein Großteil der API wurde umgestaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-108">Much of the API has been redesigned.</span></span> <span data-ttu-id="083ff-109">Die meisten Funktionen der Version 1,0 sind weiterhin in Version 2,0 verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-109">Most of the version 1.0 functionality is still available in version 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="083ff-110">Anwendungen, die Bild-oder Entwicklungsanwendungen schreiben oder eine neue Geräte-und Formatentwicklung durchführen, werden empfohlen, Version 2,0 anstelle von Version 1,0 zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-110">Those writing image mastering applications or performing new device and format development are encouraged to use version 2.0 instead of version 1.0.</span></span><br/> <span data-ttu-id="083ff-111">IMAPI 2,0 ist in Windows Vista enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-111">IMAPI 2.0 is included in Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="083ff-112">Um die gleiche Funktionalität für Windows XP und Windows Server 2003 zu aktivieren, muss das <a href="https://support.microsoft.com/kb/932716">KB932716</a> -Update Paket installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-112">Enabling the same functionality for Windows XP and Windows Server 2003 requires the installation of the <a href="https://support.microsoft.com/kb/932716">KB932716</a> update package.</span></span><br/> <span data-ttu-id="083ff-113">Point-Release Hinweise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-113">Point-Release Notes:</span></span><br/>
<ul>
<li><span data-ttu-id="083ff-114">In Windows Vista mit Service Pack 1 (SP1) und Windows Server 2008 wurde ein Update angeboten, das multistartunterstützung über die <a href="/windows/desktop/api/imapi2fs/nn-imapi2fs-ifilesystemimage2"><strong>IFileSystemImage2</strong></a> -Schnittstelle bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-114">An update offering multi-boot support via the <a href="/windows/desktop/api/imapi2fs/nn-imapi2fs-ifilesystemimage2"><strong>IFileSystemImage2</strong></a> interface was introduced in Windows Vista with Service Pack 1 (SP1) and Windows Server 2008.</span></span><br/></li>
<li><span data-ttu-id="083ff-115">Ein Featureupdate, das die Unterstützung für das BD-R\BD-Re-Format, die unformatierte CD-Disk-at-Once-Image Erstellung sowie die Verbrauchs Überprüfung bietet, ist im <a href="https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=63ab51ea-99c9-45c0-980a-c556746fcf05">Windows Feature Pack für den Speicher</a>enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-115">A feature update offering mastering support for the BD-R\BD-RE format, RAW CD Disc-at-Once image creation, as well as burn verification was included in the <a href="https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=63ab51ea-99c9-45c0-980a-c556746fcf05">Windows Feature Pack for Storage</a>.</span></span> <span data-ttu-id="083ff-116">Dieses Feature-Update wird unter Windows Vista mit SP1, Windows XP mit Service Pack 2 (SP2) und höher und Windows Server 2003 mit Service Pack 1 (SP1) und höher unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-116">This feature update is supported on Windows Vista with SP1, Windows XP with Service Pack 2 (SP2) and later, and Windows Server 2003 with Service Pack 1 (SP1) and later.</span></span> <span data-ttu-id="083ff-117">Darüber hinaus sind diese Features in Windows 7 und Windows Server 2008 enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-117">Additionally, these features are included in Windows 7 and Windows Server 2008.</span></span><br/></li>
<li><span data-ttu-id="083ff-118">IMAPI 2,0 Features, die in Windows 7 und Windows Server 2008 enthalten sind, enthalten "gapless Burning" für AudioCDs und die Beseitigung von "Double stashing" bei Verbrennungs Vorgängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-118">IMAPI 2.0 features native to Windows 7 and Windows Server 2008 include 'Gapless Burning' for audio cds and the elimination of 'Double Stashing' during burn operations.</span></span> <span data-ttu-id="083ff-119">Das doppelte stashing ist ein Prozess innerhalb des größeren Brennvorgangs, bei dem jede Datei geblitzt wird, bevor Sie auf der Festplatte gebrannt wird. Mit der neuesten Version von IMAPI 2,0 werden Dateien selektiv für das stashing ausgewählt, sodass die verbleibenden Dateien (größtenteils große Dateien) nicht gestapelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-119">Double Stashing is a process, within the larger burn operation, in which every file is stashed before being burned to disc. With the latest version of IMAPI 2.0, files are selectively choosen for stashing, leaving the remaining files (mostly large files) non-stashed.</span></span> <span data-ttu-id="083ff-120">Das Endergebnis ist gespeicherter Speicherplatz und Betriebszeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-120">The end result is saved disk space and operation time.</span></span><br/></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="083ff-121">Version 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-121">Version 1.0</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="083ff-122">Erste Veröffentlichung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-122">Initial release.</span></span> <span data-ttu-id="083ff-123">Ermöglicht einer Anwendung das Bereitstellen und Brennen eines einfachen Audio-oder Daten Images auf CD-R-und CD-RW-Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-123">Lets an application stage and burn a simple audio or data image to CD-R and CD-RW devices.</span></span> <span data-ttu-id="083ff-124">Die API unterstützt das Joliet-und ISO 9660-Format für Redbook-Audiodaten und Datenscheiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-124">The API supports the Joliet and ISO 9660 format for Redbook audio and data discs.</span></span> <span data-ttu-id="083ff-125">Informationen zur Version 1,0 finden Sie <a href="imapiv1.md">unter IMAPIv1-Unterstützung</a>. In Windows XP enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-125">For information on version 1.0, see <a href="imapiv1.md">IMAPIv1 Support</a>.Included in Windows XP.</span></span><br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="version-20"></a><span data-ttu-id="083ff-126">Version 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-126">Version 2.0</span></span>

-   <span data-ttu-id="083ff-127">Ermöglicht Anwendungen das Brennen auf die Medienformate DVD-R, DVD + r, DVD-RW, DVD + RW, DVD + DL, DVD-DL und DVD-RAM, BD-r und BD-RE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-127">Allows applications to burn to the DVD-R, DVD+R, DVD-RW, DVD+RW, DVD+DL, DVD-DL, and DVD-RAM, BD-R, and BD-RE media formats.</span></span>
-   <span data-ttu-id="083ff-128">Ermöglicht das Aufzeichnen auf mehreren Laufwerken gleichzeitig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-128">Allows recording to multiple drives at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="083ff-129">In Version 1,0 konnte von IMAPI immer nur eine Aufzeichnung auf dem System verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-129">In version 1.0, only one recorder on the system could be used by IMAPI at one time.</span></span> <span data-ttu-id="083ff-130">Wenn Sie eine Anwendung der Version 1,0 unter Windows Vista ausführen, können andere Anwendungen auf anderen Laufwerken im System gleichzeitig IMAPI 1,0-oder 2,0-Schnittstellen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-130">If you run a version 1.0 application on Windows Vista, other applications may concurrently use IMAPI 1.0 or 2.0 interfaces on other drives in the system.</span></span> <span data-ttu-id="083ff-131">Obwohl dies im Allgemeinen als Vorteil angesehen wird, sind für Anwendungen, die auf das einmalige System-Burner-Verhalten basieren, möglicherweise kleinere Updates erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-131">While this is generally seen as a benefit, applications which relied upon the single system burner behavior may require minor updates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="083ff-132">Der Zugriff auf eine Aufzeichnung wird verweigert, wenn der Recorder Informationen auf die Festplatte schreibt. Andernfalls ist die Aufzeichnung für andere Clients verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-132">Access to a recorder is denied when the recorder is writing information to the disc. Otherwise, the recorder is available to other clients.</span></span>
-   <span data-ttu-id="083ff-133">Unterstützt mehr als eine Stash-Datei auf einem Client Computer, während in Version 1,0 nur eine systemweite Stash-Datei zulässig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-133">Supports more than one stash file on a client computer whereas version 1.0 allowed only one system-wide stash file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="083ff-134">Unter Windows Vista enthält Version 1,0 keine Dienst-oder Kernelmoduskomponenten mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-134">On Windows Vista, version 1.0 no longer contains service or kernel-mode components.</span></span> <span data-ttu-id="083ff-135">Die [**IDiscRecorder2**](/windows/desktop/api/imapi2/nn-imapi2-idiscrecorder2) -Schnittstelle verwendet jedoch weiterhin die Befehle exklusiver Zugriff für den IOCTL \_ -CDROM \_ \_ -und IOCTL- \_ SCSI-Durchlauf, um den \_ \_ \_ Zugriff oder die Kommunikation mit bestimmten Laufwerks Geräten zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-135">However, the [**IDiscRecorder2**](/windows/desktop/api/imapi2/nn-imapi2-idiscrecorder2) interface still uses the IOCTL\_CDROM\_EXCLUSIVE\_ACCESS and IOCTL\_SCSI\_PASS\_THROUGH\_DIRECT commands to manage access or communication to specific drive devices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="083ff-136">Unter Windows Vista werden von den Schnittstellen der Version 1,0 nun die Schnittstellen der Version 2,0 aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-136">On Windows Vista, the version 1.0 interfaces now call the version 2.0 interfaces.</span></span>
-   <span data-ttu-id="083ff-137">IMAPI erforderliche 2,0 ist in Windows Vista mit SP1 und Windows Server 2008 enthalten und bietet Unterstützung für mehrfach Start über die [**IFileSystemImage2**](/windows/desktop/api/imapi2fs/nn-imapi2fs-ifilesystemimage2) -Schnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-137">Included with Windows Vista with SP1 and Windows Server 2008, IMAPI vesion 2.0 offers multiboot support via the [**IFileSystemImage2**](/windows/desktop/api/imapi2fs/nn-imapi2fs-ifilesystemimage2) interface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="083ff-138">Ermöglicht die Verwendung von "gapless Burning" für AudioCDs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-138">Allows the use of 'Gapless Burning' for audio CDs.</span></span> <span data-ttu-id="083ff-139">Wenn Sie weniger stark brennen, kann der akustische Abstand zwischen Audiospuren entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-139">With Gapless Burning, the audible gap between audio tracks can be removed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="083ff-140">"Double stashing" wurde durch einen Prozess ersetzt, bei dem explizit Dateien für das stashing ausgewählt werden und die verbleibenden Dateien (größtenteils große Dateien) nicht geblitzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-140">Replaced 'Double Stashing' with a process that specifically selects files for stashing, and leaves the remaining files (mostly large files) non-stashed.</span></span> <span data-ttu-id="083ff-141">Das Endergebnis ist gespeicherter Speicherplatz und Betriebszeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-141">The end result is saved disk space and operation time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="083ff-142">Mit dem [Windows Feature Pack für den Speicher](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=63ab51ea-99c9-45c0-980a-c556746fcf05)wurden Optionen für die Überprüfung der Überprüfung über [**iburnverification**](/windows/desktop/api/imapi2/nn-imapi2-iburnverification)verfügbar gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083ff-142">With the [Windows Feature Pack for Storage](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=63ab51ea-99c9-45c0-980a-c556746fcf05), burn verification options have been made available with a property accessed via [**IBurnVerification**](/windows/desktop/api/imapi2/nn-imapi2-iburnverification).</span></span>
