---
title: Windows-Eingabehilfefunktionen
description: 'Windows-Barrierefreiheit unterstützt zwei Kategorien von Features für Windows-Entwickler: Win32-APIs und Benutzereinstellungen.'
ms.assetid: 823bbc5b-062b-43ef-9f3e-822dc6f55c5d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aabd92ed8594d711ae9b744dc7f4a2622e8cb3d3
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104039217"
---
# <a name="windows-accessibility-features"></a><span data-ttu-id="b19ed-103">Windows-Eingabehilfefunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ed-103">Windows Accessibility features</span></span>

<span data-ttu-id="b19ed-104">Windows-Barrierefreiheit unterstützt zwei Kategorien von Features, die es Windows-Entwicklern ermöglichen, barrierefreie Anwendungen zu entwerfen, hilfstechnologieentwickler Tools wie Sprachausgabe und Bildschirmlupe zu entwickeln, und Softwaretest Techniker erstellen automatisierte Skripts zum Testen von Windows-Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ed-104">Windows Accessibility supports two categories of features to help Windows developers design accessible applications, assistive technology developers build tools such as screen readers and magnifiers, and software test engineers create automated scripts for testing Windows applications.</span></span>

## <a name="settings"></a><span data-ttu-id="b19ed-105">Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ed-105">Settings</span></span>

<span data-ttu-id="b19ed-106">Benutzern stehen zwei Arten von Einstellungen zur Verfügung (über das Easy Access Center in der Systemsteuerung), die auch für Entwickler verfügbar gemacht werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ed-106">There are two types of settings available to users (through the Ease of Access Center in Control Panel) that are also exposed to developers:</span></span>

- <span data-ttu-id="b19ed-107">[Barrierefreiheits Parameter](accessibility-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ed-107">[Accessibility parameters](accessibility-parameters.md).</span></span> <span data-ttu-id="b19ed-108">Wenn diese Parameter festgelegt sind, geben Sie an, dass Anwendungen ihr Standardverhalten ändern sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ed-108">When set, these parameters indicate that applications should change their default behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b19ed-109">Anwendungen können den Status eines Barrierefreiheits Parameters überprüfen, um zu bestimmen, ob der Benutzer ein spezielles Verhalten wünscht, das auf anwendungsspezifische Weise bereitgestellt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ed-109">Applications can check the state of an accessibility parameter to determine whether the user wants special behavior that can be provided in an application-specific manner.</span></span> <span data-ttu-id="b19ed-110">Der ShowSounds-Parameter gibt beispielsweise an, dass eine Anwendung, die in der Regel Sound verwendet, um wichtige Informationen zu vermitteln, die Informationen ebenfalls visuell bereitstellen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ed-110">For example, the ShowSounds parameter indicates that an application that typically uses sound to convey important information should also provide the information visually.</span></span>
- <span data-ttu-id="b19ed-111">[Integrierte Barrierefreiheits Funktionen](built-in-accessibility-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ed-111">[Built-in accessibility features](built-in-accessibility-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="b19ed-112">Diese Features sind in das System integriert oder als Erweiterung des Systems bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ed-112">These features are built into the system or provided as an extension to the system.</span></span> <span data-ttu-id="b19ed-113">Dies wirkt sich darauf aus, wie der Benutzer Tastatur-und Maus Eingaben für den Computer bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ed-113">They affect how the user provides keyboard and mouse input to the computer.</span></span> <span data-ttu-id="b19ed-114">Wenn diese Option aktiviert ist, ist ihre Funktionalität unabhängig davon verfügbar, welche Anwendungen ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ed-114">When enabled, their functionality is available regardless of which applications are running.</span></span> <span data-ttu-id="b19ed-115">Ein Beispiel hierfür ist ein Tastatur Filter, der es für Benutzer mit Verschiebungs Beeinträchtigungen zu typtasten Kombinationen, wie z. b. STRG + ALT + ENTF, vereinfacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ed-115">An example is a keyboard filter that makes it easier for users with movement impairments to type key combinations such as CTRL+ALT+DEL.</span></span>

<span data-ttu-id="b19ed-116">Jeder Barrierefreiheits Parameter und jede integrierte Barrierefreiheits Funktion entsprechen einem Systemparameter, der mit der [SystemParametersInfo](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) -Funktion festgelegt oder abgefragt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ed-116">Each accessibility parameter and each built-in accessibility feature corresponds to a system parameter that can be set or queried with the [SystemParametersInfo](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) function.</span></span>

## <a name="win32-apis"></a><span data-ttu-id="b19ed-117">Win32-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ed-117">Win32 APIs</span></span>

<span data-ttu-id="b19ed-118">Die Win32-APIs bieten Barrierefreiheits-und Automatisierungs Features, mit denen Entwickler Anwendungen und Benutzeroberflächen-Frameworks, hilfstechnologiehersteller, Buildtools, Tester, die Qualitäts Implementierungen sicherstellen, und Personen mit Behinderungen ihre Computer und Geräte verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ed-118">The Win32 APIs provide accessibility and automation features to help developers build applications and UI frameworks, assistive technology vendors build tools, testers ensure quality implementations, and people with disabilities use their computers and devices.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b19ed-119">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ed-119">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="b19ed-120">Sicherheitsüberlegungen für Hilfstechnologien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b19ed-120">Security Considerations for Assistive Technologies</span></span>](uiauto-securityoverview.md)