---
title: Bewährte Methoden für Eingabehilfen
description: Durch das Implementieren der in diesem Abschnitt beschriebenen bewährten Methoden können Sie sicherstellen, dass Ihre Anwendung für Personen zugänglich ist, die Hilfstechnologieprodukte verwenden.
ms.assetid: ef694361-49b7-424c-a583-1eadc2519db7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 38d9f70828610d04255b61ad3ee533d23c514867
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103855927"
---
# <a name="accessibility-best-practices"></a><span data-ttu-id="7fcc8-103">Bewährte Methoden für Eingabehilfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-103">Accessibility Best Practices</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-104">Durch das Implementieren der in diesem Abschnitt beschriebenen bewährten Methoden können Sie sicherstellen, dass Ihre Anwendung für Personen zugänglich ist, die Hilfstechnologieprodukte verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-104">Implementing the best practices described in this section helps ensure that your application is accessible to people who use assistive technology products.</span></span> <span data-ttu-id="7fcc8-105">Viele dieser bewährten Methoden konzentrieren sich auf ein gutes Design der Benutzeroberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-105">Many of these best practices focus on good UI design.</span></span> <span data-ttu-id="7fcc8-106">Jede bewährte Vorgehensweise umfasst Implementierungs Informationen für-Steuerelemente oder-Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-106">Each best practice includes implementation information for controls or applications.</span></span> <span data-ttu-id="7fcc8-107">In vielen Fällen ist der Großteil der Arbeit, um diese bewährten Methoden zu erfüllen, bereits in den Steuerelementen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-107">In many cases, much of the work to meet these best practices is already included in the controls.</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-108">Dieses Thema enthält folgende Abschnitte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-108">This topic contains the following sections.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="7fcc8-109">Programm gesteuerter Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-109">Programmatic Access</span></span>](#programmatic-access)
    -   [<span data-ttu-id="7fcc8-110">Aktivieren des programmgesteuerten Zugriffs auf alle Elemente der Benutzeroberfläche und auf Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-110">Enable Programmatic Access to all UI Elements and Text</span></span>](#enable-programmatic-access-to-all-ui-elements-and-text)
    -   [<span data-ttu-id="7fcc8-111">Platzieren von Namen, Titeln und Beschreibungen auf Benutzeroberflächenobjekte, Frames und Seiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-111">Place Names, Titles, and Descriptions on UI Objects, Frames, and Pages</span></span>](#place-names-titles-and-descriptions-on-ui-objects-frames-and-pages)
    -   [<span data-ttu-id="7fcc8-112">Gewährleisten der Auslösung programmgesteuerter Ereignisse durch alle Aktivitäten auf der Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-112">Ensure Programmatic Events Are Triggered by All UI Activities</span></span>](#ensure-programmatic-events-are-triggered-by-all-ui-activities)
-   [<span data-ttu-id="7fcc8-113">Benutzereinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-113">User Settings</span></span>](#user-settings)
    -   [<span data-ttu-id="7fcc8-114">Respektieren aller systemweiten Einstellungen und Beachten der Barrierefreiheitsfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-114">Respect All System-Wide Settings and Do Not Interfere with Accessibility Functions</span></span>](#respect-all-system-wide-settings-and-do-not-interfere-with-accessibility-functions)
-   [<span data-ttu-id="7fcc8-115">Entwurf der visuellen Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-115">Visual UI Design</span></span>](#visual-ui-design)
    -   [<span data-ttu-id="7fcc8-116">Farben nicht Hard-Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-116">Do Not Hard-Code Colors</span></span>](#do-not-hard-code-colors)
    -   [<span data-ttu-id="7fcc8-117">Unterstützen von hohem Kontrast und allen Systemanzeigeattributen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-117">Support High Contrast and all System Display Attributes</span></span>](#support-high-contrast-and-all-system-display-attributes)
    -   [<span data-ttu-id="7fcc8-118">Gewährleisten der ordnungsgemäßen Skalierung aller Benutzeroberflächenelemente bei beliebiger DPI-Einstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-118">Ensure All UI Correctly Scales by Any DPI Setting</span></span>](#ensure-all-ui-correctly-scales-by-any-dpi-setting)
-   [<span data-ttu-id="7fcc8-119">Tastatur Navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-119">Keyboard Navigation</span></span>](#keyboard-navigation)
    -   [<span data-ttu-id="7fcc8-120">Bereitstellen einer Tastaturschnittstelle für alle Elemente der Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-120">Provide Keyboard Interface for All UI Elements</span></span>](#provide-keyboard-interface-for-all-ui-elements)
    -   [<span data-ttu-id="7fcc8-121">Anzeigen des Tastaturfokus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-121">Show the Keyboard Focus</span></span>](#show-the-keyboard-focus)
    -   [<span data-ttu-id="7fcc8-122">Unterstützen von Navigationsstandards und leistungsstarken Navigationsschemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-122">Support Navigation Standards and Powerful Navigation Schemes</span></span>](#support-navigation-standards-and-powerful-navigation-schemes)
    -   [<span data-ttu-id="7fcc8-123">Vermeiden störender Auswirkungen der Mausposition auf die Tastaturnavigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-123">Do Not Let Mouse Location Interfere with Keyboard Navigation</span></span>](#do-not-let-mouse-location-interfere-with-keyboard-navigation)
-   [<span data-ttu-id="7fcc8-124">Multimodale Schnittstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-124">Multi-modal Interface</span></span>](#multi-modal-interface)
    -   [<span data-ttu-id="7fcc8-125">Bereitstellen von auswählbaren Entsprechungen für Nicht-Text-Elemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-125">Provide User-Selectable Equivalents for Non-Text Elements</span></span>](#provide-user-selectable-equivalents-for-non-text-elements)
    -   [<span data-ttu-id="7fcc8-126">Verwenden von Farbe und Bereitstellen von Alternativen für Farbe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-126">Use Color but Also Provide Alternatives to Color</span></span>](#use-color-but-also-provide-alternatives-to-color)
    -   [<span data-ttu-id="7fcc8-127">Verwenden von Standardeingabe-APIs mit geräteunabhängigen Aufrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-127">Use Standard Input APIs with Device-Independent Calls</span></span>](#use-standard-input-apis-with-device-independent-calls)
-   [<span data-ttu-id="7fcc8-128">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-128">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="programmatic-access"></a><span data-ttu-id="7fcc8-129">Programmgesteuerter Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-129">Programmatic Access</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-130">Mit den bewährten Methoden in diesem Abschnitt wird erläutert, dass Hilfstechnologieprodukte angemessenen programmgesteuerten Zugriff auf Benutzeroberflächen Informationen und-Funktionen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-130">The best practices in this section enure that assistive technology products have adequate programmatic access to UI information and functionality.</span></span>

### <a name="enable-programmatic-access-to-all-ui-elements-and-text"></a><span data-ttu-id="7fcc8-131">Aktivieren des programmgesteuerten Zugriffs auf alle Elemente der Benutzeroberfläche und auf Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-131">Enable Programmatic Access to all UI Elements and Text</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-132">Die Elemente der Benutzeroberfläche der Anwendung müssen für Hilfstechnologieprodukte Programm gesteuert zugänglich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-132">The UI elements of your application must be programmatically accessible to assistive technology products.</span></span> <span data-ttu-id="7fcc8-133">Alle Elemente der Benutzeroberfläche müssen über Bezeichnungen verfügen, Sie müssen alle Eigenschaftswerte verfügbar machen, und Sie müssen alle entsprechenden Ereignisse hervorrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-133">All UI elements must have labels, they must expose all property values, and they must raise all appropriate events.</span></span> <span data-ttu-id="7fcc8-134">Bei den standardmäßigen Windows-Steuerelementen erfolgt der größte Teil dieser Arbeit bereits über die Microsoft-Benutzeroberflächenautomatisierungs-und Microsoft Active Accessibility-Proxy Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-134">For the standard Windows controls, most of this work is already done through the Microsoft UI Automation and Microsoft Active Accessibility proxy objects.</span></span> <span data-ttu-id="7fcc8-135">Benutzerdefinierte Steuerelemente erfordern jedoch zusätzliche Arbeit, um sicherzustellen, dass Sie vollständig verfügbar gemacht werden, sodass Hilfstechnologieanbieter Elemente Ihrer Anwendungs Benutzeroberfläche identifizieren und bearbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-135">Custom controls, however, require additional work to ensure that they are fully exposed so that assistive technology vendors can identify and manipulate elements of your application UI.</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-136">Durch Befolgen dieser bewährten Vorgehensweise können Hilfstechnologieanbieter Elemente der Benutzeroberfläche Ihres Produkts identifizieren und bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-136">Following this best practice allows assistive technology vendors to identify and manipulate elements of your product's UI.</span></span>

### <a name="place-names-titles-and-descriptions-on-ui-objects-frames-and-pages"></a><span data-ttu-id="7fcc8-137">Platzieren von Namen, Titeln und Beschreibungen auf Benutzeroberflächenobjekte, Frames und Seiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-137">Place Names, Titles, and Descriptions on UI Objects, Frames, and Pages</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-138">Da Hilfstechnologieprodukte – besonders Bildschirm Sprachausgaben – Titel verwenden, um die Position eines Frames, Objekts oder einer Seite im Navigations Schema zu verstehen, müssen die Titel sehr aussagekräftig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-138">Because assistive technology products—especially screen readers—use titles to understand the location of a frame, object, or page in the navigation scheme, the titles must be very descriptive.</span></span> <span data-ttu-id="7fcc8-139">Gute beschreibende Titel ermöglichen Hilfstechnologieprodukten, Benutzeroberflächen Elemente in Steuerelementen und Anwendungen zu identifizieren und zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-139">Good descriptive titles enable assistive technology products to identify and manipulate UI elements in controls and applications.</span></span> <span data-ttu-id="7fcc8-140">Beispielsweise ist der Webseiten Titel "Microsoft-Webseite" nutzlos, wenn der Benutzer tief zu einem bestimmten Bereich navigiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-140">For example, a webpage title of "Microsoft Web Page" is useless if the user has navigated deeply into a particular area.</span></span> <span data-ttu-id="7fcc8-141">Ein beschreibender Titel ist wichtig für Benutzer, die blind sind und von Bildschirmlesern abhängig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-141">A descriptive title is crucial for users who are blind and depend on screen readers.</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-142">Durch Befolgen dieser bewährten Vorgehensweise können Hilfstechnologieprodukte die Benutzeroberfläche in Beispiel Steuerelementen und-Anwendungen identifizieren und bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-142">Following this best practice allows assistive technology products to identify and manipulate UI in sample controls and applications.</span></span>

### <a name="ensure-programmatic-events-are-triggered-by-all-ui-activities"></a><span data-ttu-id="7fcc8-143">Gewährleisten der Auslösung programmgesteuerter Ereignisse durch alle Aktivitäten auf der Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-143">Ensure Programmatic Events Are Triggered by All UI Activities</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-144">Die Anwendung sollte Ereignisse immer dann ausgelöst werden, wenn im Zustand oder in der Darstellung eines UI-Elements Änderungen auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-144">Your application should raise events whenever changes occur in the state or appearance of a UI element.</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-145">Durch Befolgen dieser bewährten Vorgehensweise können Hilfstechnologieprodukte auf Änderungen in der Benutzeroberfläche lauschen und den Benutzer über diese Änderungen benachrichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-145">Following this best practice allows assistive technology products to listen for changes in the UI and notify the user about these changes.</span></span>

## <a name="user-settings"></a><span data-ttu-id="7fcc8-146">Benutzereinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-146">User Settings</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-147">Die bewährte Methode in diesem Abschnitt stellt sicher, dass Steuerelemente oder Anwendungen die Benutzereinstellungen nicht außer Kraft setzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-147">The best practice in this section ensures that controls or applications do not override user settings.</span></span>

### <a name="respect-all-system-wide-settings-and-do-not-interfere-with-accessibility-functions"></a><span data-ttu-id="7fcc8-148">Respektieren aller systemweiten Einstellungen und Beachten der Barrierefreiheitsfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-148">Respect All System-Wide Settings and Do Not Interfere with Accessibility Functions</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-149">Benutzer können mit der Systemsteuerung einige systemweite Flags festlegen. andere Flags können Programm gesteuert festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-149">Users can use Control Panel to set some system-wide flags; other flags can be set programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="7fcc8-150">Diese Einstellungen dürfen nicht von Steuerelementen oder Anwendungen geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-150">These settings should not be changed by controls or applications.</span></span> <span data-ttu-id="7fcc8-151">Darüber hinaus müssen Anwendungen die Einstellungen für die Barrierefreiheit ihres Hostbetriebssystems unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-151">Also, applications must support the accessibility settings of their host operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-152">Durch Befolgen dieser bewährten Methode können Benutzer Einstellungen für die Barrierefreiheit festlegen und dadurch wissen, dass diese Einstellungen von Anwendungen nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-152">Following this best practice allows users to set accessibility settings and know that those settings will not be changed by applications.</span></span>

## <a name="visual-ui-design"></a><span data-ttu-id="7fcc8-153">Entwurf der visuellen Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-153">Visual UI Design</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-154">Die bewährten Methoden in diesem Abschnitt stellen sicher, dass Steuerelemente oder Anwendungen Farben und Bilder effektiv verwenden und von Hilfstechnologieprodukten verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-154">The best practices in this section ensure that controls or applications use color and images effectively and can be used by assistive technology products.</span></span>

### <a name="do-not-hard-code-colors"></a><span data-ttu-id="7fcc8-155">Farben nicht Hard-Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-155">Do Not Hard-Code Colors</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-156">Personen, die farbenblind sind, eine Sehschwäche aufweisen oder einen monochromen Bildschirm verwenden, können Anwendungen mit hartcodierten Farben möglicherweise nicht verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-156">People who are color blind, have low vision, or are using a black and white screen might not be able to use applications with hard-coded colors.</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-157">Durch Befolgen dieser bewährten Methode können Benutzer die Farbkombinationen auf Grundlage individueller Anforderungen anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-157">Following this best practice allows users to adjust color combinations based on individual needs.</span></span>

### <a name="support-high-contrast-and-all-system-display-attributes"></a><span data-ttu-id="7fcc8-158">Unterstützen von hohem Kontrast und allen Systemanzeigeattributen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-158">Support High Contrast and all System Display Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-159">Anwendungen sollten vom Benutzer ausgewählte, systemweite Kontrasteinstellungen, Farbauswahlen oder andere systemweite Anzeigeeinstellungen und -attribute nicht stören oder deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-159">Applications should not disrupt or disable user-selected, system-wide contrast settings, color selections, or other system-wide display settings and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7fcc8-160">Die von einem Benutzer übernommenen systemweiten Einstellungen erhöhen die Barrierefreiheit von Anwendungen, daher sollten sie von Anwendungen nicht deaktiviert oder ignoriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-160">System-wide settings adopted by a user enhance the accessibility of applications, so they should not be disabled or disregarded by applications.</span></span> <span data-ttu-id="7fcc8-161">Farben müssen in der richtigen Kombination für Vorder- und Hintergrund verwendet werden, um den geeigneten Kontrast zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-161">Color should be used in their correct foreground-on-background combination to provide proper contrast.</span></span> <span data-ttu-id="7fcc8-162">Nicht verbundene Farben sollten nicht kombiniert und Farben nicht invertiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-162">Unrelated colors should not be mixed, and colors should not be reversed.</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-163">Viele Benutzer benötigen bestimmte kontrastreiche Kombinationen, z. B. weißen Text auf schwarzem Hintergrund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-163">Many users require specific high-contrast combinations, such as white text on a black background.</span></span> <span data-ttu-id="7fcc8-164">Die invertierte Darstellung mit schwarzem Text auf weißem Hintergrund führt dazu, dass der Hintergrund auf den Vordergrund übergreift und das Lesen für manche Benutzer erschwert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-164">Drawing these reversed, as black text on a white background causes the background to bleed over the foreground and can make reading difficult for some users.</span></span>

### <a name="ensure-all-ui-correctly-scales-by-any-dpi-setting"></a><span data-ttu-id="7fcc8-165">Gewährleisten der ordnungsgemäßen Skalierung aller Benutzeroberflächenelemente bei beliebiger DPI-Einstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-165">Ensure All UI Correctly Scales by Any DPI Setting</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-166">Stellen Sie sicher, dass alle Elemente der Benutzeroberfläche durch beliebige dpi-Einstellungen (dpi) ordnungsgemäß skaliert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-166">Ensure that all UI elements can correctly scale by any dots per inch (dpi) setting.</span></span> <span data-ttu-id="7fcc8-167">Stellen Sie außerdem sicher, dass Benutzeroberflächen Elemente in einem Bildschirm von 1024 x 768 mit 120 Punkten pro Zoll (dpi) passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-167">Also, ensure that UI elements fit in a screen of 1024 x 768 with 120 dots per inch (dpi).</span></span>

## <a name="keyboard-navigation"></a><span data-ttu-id="7fcc8-168">Tastaturnavigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-168">Keyboard Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-169">Die bewährten Methoden in diesem Abschnitt stellen sicher, dass Benutzer, die auf der Tastatur basieren, auf die gesamte Anwendungs Funktionalität zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-169">The best practices in this section ensure that all application functionality is accessible to users who rely on the keyboard.</span></span>

### <a name="provide-keyboard-interface-for-all-ui-elements"></a><span data-ttu-id="7fcc8-170">Bereitstellen einer Tastaturschnittstelle für alle Elemente der Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-170">Provide Keyboard Interface for All UI Elements</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-171">Tabstopps, insbesondere wenn Sie sorgfältig geplant sind, haben Benutzern eine weitere Möglichkeit, die Benutzeroberfläche zu navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-171">Tab stops, especially when carefully planned, give users another way to navigate the UI.</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-172">Anwendungen sollten die folgenden Tastaturschnittstellen bereitstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-172">Applications should provide the following keyboard interfaces:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7fcc8-173">Tabstopps für alle Steuerelemente, mit denen der Benutzer interagieren kann, z. b. Schaltflächen, Links oder Listenfelder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-173">Tab stops for all controls that the user can interact with, such as buttons, links, or list boxes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fcc8-174">Logische Aktivier Reihenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-174">Logical tab order.</span></span>

### <a name="show-the-keyboard-focus"></a><span data-ttu-id="7fcc8-175">Anzeigen des Tastaturfokus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-175">Show the Keyboard Focus</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-176">Benutzer müssen wissen, welches Objekt den Tastaturfokus hat, damit sie die Auswirkungen ihrer Tastatureingaben voraussehen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-176">Users need to know which object has the keyboard focus so that they can anticipate the effect of their keystrokes.</span></span> <span data-ttu-id="7fcc8-177">Verwenden Sie Farben, Schriftarten oder grafische Darstellungen (z. B. Rechtecke oder eine Vergrößerung), um den Tastaturfokus hervorzuheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-177">To highlight the keyboard focus, use colors, fonts, or graphics such as rectangles or magnification.</span></span> <span data-ttu-id="7fcc8-178">Um den Tastaturfokus akustisch hervorzuheben, ändern Sie die Lautstärke, Tonhöhe oder Tonqualität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-178">To audibly highlight the keyboard focus, change the volume, pitch or tonal quality.</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-179">Um Verwechselungen zu vermeiden, sollten Anwendungen alle visuellen Fokusindikatoren ausblenden und die Auswahl abblenden, die sich in inaktiven Fenstern (oder Bereichen) befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-179">To avoid confusion, applications should hide all visual focus indicators and dim selections that are located in inactive windows (or panes).</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-180">Anwendungen sollten beim Tastaturfokus wie folgt vorgehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-180">Applications should do the following with keyboard focus:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7fcc8-181">Ein Element sollte immer über den Tastaturfokus verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-181">One item should always have keyboard focus.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fcc8-182">Der Tastaturfokus sollte sichtbar und offensichtlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-182">Keyboard focus should be visible and obvious.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fcc8-183">Auswahl und/oder fokussierte Elemente sollten visuell hervorgehoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-183">Selections and/or focused items should be visually highlighted.</span></span>

### <a name="support-navigation-standards-and-powerful-navigation-schemes"></a><span data-ttu-id="7fcc8-184">Unterstützen von Navigationsstandards und leistungsstarken Navigationsschemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-184">Support Navigation Standards and Powerful Navigation Schemes</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-185">Verschiedene Aspekte der Tastaturnavigation bieten verschiedene Möglichkeiten für Benutzer, die Benutzeroberfläche zu navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-185">Different aspects of keyboard navigation provide different ways for users to navigate the UI.</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-186">Anwendungen sollten die folgenden Tastaturschnittstellen bereitstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-186">Applications should provide the following keyboard interfaces:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7fcc8-187">Tastenkombinationen und unterstrichene Zugriffstasten für alle Befehle, Menüs und Steuerelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-187">Shortcut keys and underlined access keys for all commands, menus, and controls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fcc8-188">Tastenkombinationen zu wichtigen Links.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-188">Keyboard shortcuts to important links.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fcc8-189">Alle Menü Elemente verfügen über eine Zugriffstaste. alle Schaltflächen verfügen über Tastenkombinationen, alle Befehle verfügen über eine Zugriffstaste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-189">All menu items have an access key; all buttons have accelerator keys, all commands have an accelerator key.</span></span>

### <a name="do-not-let-mouse-location-interfere-with-keyboard-navigation"></a><span data-ttu-id="7fcc8-190">Vermeiden störender Auswirkungen der Mausposition auf die Tastaturnavigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-190">Do Not Let Mouse Location Interfere with Keyboard Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-191">Die Position des Mauszeigers sollte nicht die Tastaturnavigation behindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-191">Mouse location should not interfere with keyboard navigation.</span></span> <span data-ttu-id="7fcc8-192">Wenn sich der Mauszeiger z. B. an einer beliebigen Position befindet und der Benutzer über die Tastatur navigiert, darf ein Mausklick nur auftreten, wenn er vom Benutzer initiiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-192">For example, if the mouse is positioned someplace and the user is navigating with the keyboard, a mouse click should not happen unless initiated by the user.</span></span>

## <a name="multi-modal-interface"></a><span data-ttu-id="7fcc8-193">Multimodale Schnittstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-193">Multi-modal Interface</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-194">Die bewährte Vorgehensweise in diesem Abschnitt stellt sicher, dass die Benutzeroberfläche der Anwendung Alternativen für visuelle Elemente enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-194">The best practice in this section ensures that the application UI includes alternatives for visual elements.</span></span>

### <a name="provide-user-selectable-equivalents-for-non-text-elements"></a><span data-ttu-id="7fcc8-195">Bereitstellen von auswählbaren Entsprechungen für Nicht-Text-Elemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-195">Provide User-Selectable Equivalents for Non-Text Elements</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-196">Geben Sie für jedes Nicht-Textelement eine vom Benutzer auswählbare Entsprechung für Text, Aufzeichnungen oder Audiobeschreibungen ein, z. B. alternativen Text, Beschriftungen oder visuelles Feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-196">For each non-text element, provide a user-selectable equivalent for text, transcripts, or audio descriptions, such as alt text, captions, or visual feedback.</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-197">Nicht-Textelemente decken eine breite Palette von Elementen der Benutzeroberfläche ab, einschließlich: Bilder, Imagemapbereiche, Animationen, Applets, Frames, Skripts, grafische Schaltflächen, Sounds, eigenständige Audiodateien und Videos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-197">Non-text elements cover a wide range of UI elements including: images, image map regions, animations, applets, frames, scripts, graphical buttons, sounds, stand-alone audio files and video.</span></span> <span data-ttu-id="7fcc8-198">Nicht-Textelemente sind wichtig, wenn Sie visuelle Informationen, Sprache oder allgemeine Audioinformationen enthalten, auf die der Benutzer Zugriff hat, um den Inhalt der Benutzeroberfläche zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-198">Non-text elements are important when they contain visual information, speech, or general audio information that the user needs access to in order to understand the content of the UI.</span></span>

### <a name="use-color-but-also-provide-alternatives-to-color"></a><span data-ttu-id="7fcc8-199">Verwenden von Farbe und Bereitstellen von Alternativen für Farbe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-199">Use Color but Also Provide Alternatives to Color</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-200">Verwenden Sie Farbe, um Informationen aufzuwerten, zu betonen oder auf andere Weise angezeigte Informationen zu wiederholen. Vermitteln Sie die Informationen jedoch nicht ausschließlich über die Farbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-200">Use color to enhance, emphasize, or reiterate information shown by other means, but do not communicate information by using color alone.</span></span> <span data-ttu-id="7fcc8-201">Benutzer, die farbenblind sind oder ein monochromes Display verwenden, benötigen Alternativen zu Farben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-201">Users who are color blind or have a monochrome display need alternatives to color.</span></span>

### <a name="use-standard-input-apis-with-device-independent-calls"></a><span data-ttu-id="7fcc8-202">Verwenden von Standardeingabe-APIs mit geräteunabhängigen Aufrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-202">Use Standard Input APIs with Device-Independent Calls</span></span>

<span data-ttu-id="7fcc8-203">Geräteunabhängige Aufrufe stellen sicher, dass alle Eingabegeräte gleich behandelt werden, während Sie Hilfstechnologieprodukte mit erforderlichen Informationen über die Benutzeroberfläche bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-203">Device-independent calls ensure that all input devices are treated equally, while providing assistive technology products with needed information about the UI.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="7fcc8-204">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-204">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="7fcc8-205">Übersicht über die Windows Automation-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fcc8-205">Windows Automation API Overview</span></span>](windows-automation-api-overview.md)
</dt> </dl>

 

 




