---
title: Aufrufen von Active Accessibility-APIs
description: Microsoft Active Accessibility stellt APIs (Application Programming Interfaces) für Clients und Server bereit.
ms.assetid: c40441d2-7294-4c76-8b42-08ed66eccb7e
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 209a239495fddbcaf2275f095abc889295568b3c
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104039133"
---
# <a name="calling-active-accessibility-apis"></a><span data-ttu-id="87556-103">Aufrufen von Active Accessibility-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87556-103">Calling Active Accessibility APIs</span></span>

<span data-ttu-id="87556-104">Microsoft Active Accessibility stellt APIs (Application Programming Interfaces) für Clients und Server bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87556-104">Microsoft Active Accessibility provides application programming interfaces (APIs) for both clients and servers.</span></span> <span data-ttu-id="87556-105">Die meisten werden in der Microsoft Active Accessibility Dynamic-Link Library, Oleacc.dll implementiert, aber [**NotifyWinEvent**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-notifywinevent), [**setwineventhook**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-setwineventhook)und [**unthookwinevent**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-unhookwinevent) werden in user32.dll implementiert. Dies ist eine Kernkomponente des Microsoft Windows-Betriebssystems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87556-105">Most are implemented in the Microsoft Active Accessibility dynamic-link library, Oleacc.dll, but [**NotifyWinEvent**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-notifywinevent), [**SetWinEventHook**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-setwineventhook), and [**UnhookWinEvent**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-unhookwinevent) are implemented in user32.dll, which is a core component of the Microsoft Windows operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="87556-106">Auf Computern, auf denen Windows 95 oder Microsoft Windows NT 4,0 ausgeführt wird, ist Oleacc.dll und die richtige Version von user32.dll nicht installiert, da Microsoft Active Accessibility in Phasen in nachfolgende Versionen von Windows integriert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87556-106">Computers running Windows 95 or Microsoft Windows NT 4.0 do not have Oleacc.dll and the correct version of user32.dll installed because Microsoft Active Accessibility was incorporated in stages into succeeding versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="87556-107">Daher werden Anwendungen, die auf diesen Plattformen ausgeführt werden, mithilfe der [**LoadLibrary**](/windows/desktop/api/libloaderapi/nf-libloaderapi-loadlibrarya) -Funktion explizit mit Oleacc.dll verknüpft, anstatt sich auf Import Bibliotheken zu verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87556-107">As a result, applications that run on these platforms explicitly link to Oleacc.dll at run time using the [**LoadLibrary**](/windows/desktop/api/libloaderapi/nf-libloaderapi-loadlibrarya) function instead of relying on import libraries.</span></span> <span data-ttu-id="87556-108">Active Accessibility 1,3 unterstützt Windows 95 und Microsoft Windows NT 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87556-108">Active Accessibility 1.3 supports Windows 95 and Microsoft Windows NT 4.0.</span></span> <span data-ttu-id="87556-109">Frühere Versionen von Windows werden von Microsoft Active Accessibility nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87556-109">Earlier versions of Windows are not supported by Microsoft Active Accessibility.</span></span>

<span data-ttu-id="87556-110">Server Anwendungen verwenden die [**GetProcAddress**](/windows/desktop/api/libloaderapi/nf-libloaderapi-getprocaddress) -Funktion, um die Adresse einer Microsoft Active Accessibility-Funktion abzurufen, und führen den Abruf dann über einen Funktionszeiger aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87556-110">Server applications use the [**GetProcAddress**](/windows/desktop/api/libloaderapi/nf-libloaderapi-getprocaddress) function to retrieve the address of an Microsoft Active Accessibility function and then make the call through a function pointer.</span></span> <span data-ttu-id="87556-111">Wenn eine Funktion aufgerufen wird, die in Oleacc.dll implementiert wurde, verwenden Server Anwendungen das Handle, das von [**LoadLibrary**](/windows/desktop/api/libloaderapi/nf-libloaderapi-loadlibrarya) im Aufruf von **GetProcAddress** zurückgegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87556-111">If calling a function that was implemented in Oleacc.dll, server applications use the handle returned from [**LoadLibrary**](/windows/desktop/api/libloaderapi/nf-libloaderapi-loadlibrarya) in the call to **GetProcAddress**.</span></span> <span data-ttu-id="87556-112">Wenn eine in user32.dll definierte Funktion aufgerufen wird, rufen Server Anwendungen [**GetModuleHandle**](/windows/desktop/api/libloaderapi/nf-libloaderapi-getmodulehandlea) auf, indem Sie "User32" angeben, und verwenden Sie das zurückgegebene Modul Handle im Aufruf von **GetProcAddress**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87556-112">If calling a function defined in user32.dll, server applications call [**GetModuleHandle**](/windows/desktop/api/libloaderapi/nf-libloaderapi-getmodulehandlea) specifying "USER32" and use the returned module handle in the call to **GetProcAddress**.</span></span>

<span data-ttu-id="87556-113">Wenn eine Anwendung z. b. [**NotifyWinEvent**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-notifywinevent)verwendet, ruft Sie [**GetProcAddress**](/windows/desktop/api/libloaderapi/nf-libloaderapi-getprocaddress) mithilfe des Modul Handles user32.dll auf, um die Adresse der Funktion zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87556-113">For example, if an application uses [**NotifyWinEvent**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-notifywinevent), it calls [**GetProcAddress**](/windows/desktop/api/libloaderapi/nf-libloaderapi-getprocaddress) using the module handle of user32.dll to get the address of the function.</span></span> <span data-ttu-id="87556-114">Wenn der-Vorgang erfolgreich ist (was bedeutet, dass diese Version von Windows Microsoft Active Accessibility unterstützt), legt die Anwendung ein Flag fest, das angibt, dass es sicher ist, **NotifyWinEvent** aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87556-114">If the call is successful (meaning that this version of Windows supports Microsoft Active Accessibility), then the application sets a flag that indicates that it is safe to call **NotifyWinEvent**.</span></span> <span data-ttu-id="87556-115">Die von **GetProcAddress** empfangene Adresse wird in einer Funktionszeiger Variablen gespeichert und im gesamten Code verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87556-115">The address received from **GetProcAddress** is stored in a function pointer variable and used throughout the code.</span></span>

 

 