---
title: Funktionsweise von WM_GETOBJECT
description: Microsoft Active Accessibility sendet die WM- \_ GetObject-Nachricht an die entsprechende Serveranwendung, wenn ein Client eine der accessibleobjectfromx-Funktionen aufruft.
ms.assetid: 53f7b3db-97e4-4ff2-9f7a-4555ec7956ea
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 11fe287bca68c925cb7be95ff52d2dac547ed097
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104315284"
---
# <a name="how-wm_getobject-works"></a><span data-ttu-id="9717f-103">Funktionsweise von WM- \_ GetObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9717f-103">How WM\_GETOBJECT Works</span></span>

<span data-ttu-id="9717f-104">Microsoft Active Accessibility sendet die [**WM- \_ GetObject**](wm-getobject.md) -Nachricht an die entsprechende Serveranwendung, wenn ein Client eine der \**accessibleobjectfrom \* \* \* X* -Funktionen aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9717f-104">Microsoft Active Accessibility sends the [**WM\_GETOBJECT**](wm-getobject.md) message to the appropriate server application when a client calls one of the \**AccessibleObjectFrom\*\*\*X* functions.</span></span> <span data-ttu-id="9717f-105">In der folgenden Liste werden die verschiedenen Szenarien beschrieben, die auftreten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9717f-105">The following list describes the various scenarios that occur:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9717f-106">Wenn das Fenster oder Steuerelement, das das WM-Element empfängt, [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible)implementiert, gibt das Fenster mithilfe von [**\_**](wm-getobject.md) [**lresultfromubject**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-lresultfromobject)einen Verweis auf die **IAccessible** -Schnittstelle zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9717f-106">If the window or control that receives [**WM\_GETOBJECT**](wm-getobject.md) implements [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible), the window returns a reference to the **IAccessible** interface using [**LresultFromObject**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-lresultfromobject).</span></span> <span data-ttu-id="9717f-107">Microsoft Active Accessibility führt in Verbindung mit der Component Object Model (com)-Bibliothek das entsprechende Marshalling durch und übergibt den Schnittstellen Zeiger vom Server an den Client zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9717f-107">Microsoft Active Accessibility, in conjunction with the Component Object Model (COM) library, performs the appropriate marshaling and passes the interface pointer from the server back to the client.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9717f-108">Wenn das Fenster, das die Nachricht empfängt, nicht [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible)implementiert, sollte es 0 (null) zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9717f-108">If the window that receives the message does not implement [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible), it should return zero.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9717f-109">Wenn das Fenster die [**WM- \_ GetObject**](wm-getobject.md) -Nachricht nicht verarbeitet, gibt die [defwindowproc](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-defwindowproca) -Funktion 0 (null) zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9717f-109">If the window does not handle the [**WM\_GETOBJECT**](wm-getobject.md) message, the [DefWindowProc](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-defwindowproca) function returns zero.</span></span>

<span data-ttu-id="9717f-110">Auch wenn der Server NULL zurückgibt, stellt Microsoft Active Accessibility dem Client weiterhin Informationen über das Objekt zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9717f-110">Even if the server returns zero, Microsoft Active Accessibility still provides the client with information about the object.</span></span> <span data-ttu-id="9717f-111">Für die meisten vom System bereitgestellten Objekte (z. b. Listenfelder und Schaltflächen) stellt Microsoft Active Accessibility umfassende Informationen bereit. bei anderen Objekten sind die Informationen eingeschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9717f-111">For most system-provided objects such as list boxes and buttons, Microsoft Active Accessibility provides complete information; for other objects, the information is limited.</span></span> <span data-ttu-id="9717f-112">Beispielsweise stellt Microsoft Active Accessibility keine Informationen für Steuerelemente bereit, die nicht über ein Fenster Handle verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9717f-112">For example, Microsoft Active Accessibility does not provide information for controls that do not have a window handle.</span></span> <span data-ttu-id="9717f-113">Microsoft Active Accessibility gibt einen über die Schnittstelle [**zugänglichen ibarrierefreie**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) -Schnittstellen Zeiger zurück, den der Client verwendet, um Informationen über das Objekt zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9717f-113">Microsoft Active Accessibility returns a proxied [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface pointer that the client uses to get information about the object.</span></span>

<span data-ttu-id="9717f-114">Weitere Informationen finden Sie in [der WM- \_ GetObject-Nachricht](the-wm-getobject-message.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9717f-114">For more information, see [The WM\_GETOBJECT Message](the-wm-getobject-message.md).</span></span>

 

 