---
title: Funktionsweise von Active Accessibility
description: Microsoft Active Accessibility ist so konzipiert, dass Hilfe Hilfen, so genannte Clients, mit standardmäßigen und benutzerdefinierten Benutzeroberflächen Elementen von anderen Anwendungen und dem Betriebssystem interagieren können.
ms.assetid: 29325f0a-c6ca-42b1-b85d-2671f7041034
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fdeffcebd96ffba804bfc24672bf867028e9b0c7
ms.sourcegitcommit: 85688bbfbe5b121bc05ddf112d54c23a469dfbc0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "103857959"
---
# <a name="how-active-accessibility-works"></a><span data-ttu-id="1a961-103">Funktionsweise von Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-103">How Active Accessibility Works</span></span>

<span data-ttu-id="1a961-104">Microsoft Active Accessibility ist so konzipiert, dass Hilfe Hilfen, so genannte *Clients*, mit standardmäßigen und benutzerdefinierten Benutzeroberflächen Elementen von anderen Anwendungen und dem Betriebssystem interagieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-104">Microsoft Active Accessibility is designed to help accessibility aids, called *clients*, interact with standard and custom UI elements of other applications and the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="1a961-105">Ein Microsoft Active Accessibility-Client ist ein beliebiges Programm, das Microsoft Active Accessibility verwendet, um auf die Benutzeroberflächen Elemente einer Anwendung zuzugreifen, Sie zu identifizieren oder zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-105">A Microsoft Active Accessibility client is any program that uses Microsoft Active Accessibility to access, identify, or manipulate the UI elements of an application.</span></span> <span data-ttu-id="1a961-106">Zu den Clients gehören Barrierefreiheits Hilfen, automatisierte Testtools und einige computerbasierte Schulungs Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-106">Clients include accessibility aids, automated testing tools, and some computer-based training applications.</span></span>

<span data-ttu-id="1a961-107">Bei Verwendung von Microsoft Active Accessibility kann eine Client Anwendung folgende Aktionen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-107">Using Microsoft Active Accessibility, a client application can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1a961-108">Abfrage nach Informationen beispielsweise über ein UI-Element an einer bestimmten Position.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-108">Query for information; for example, about a UI element at a particular location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a961-109">Benachrichtigungen empfangen, wenn sich Informationen ändern beispielsweise, wenn ein Steuerelement ausgegraut wird oder wenn sich eine Text Zeichenfolge ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-109">Receive notifications when information changes; for example, when a control becomes grayed or when a text string changes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a961-110">Ausführen von Aktionen, die sich auf die Benutzeroberfläche oder den Dokumentinhalt auswirken; Klicken Sie z. b. auf eine Schaltfläche "Push", Dropdown Menü, und wählen Sie einen Menübefehl aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-110">Carry out actions that affect user interface or document contents; for example, click a push button, drop down a menu, and choose a menu command.</span></span>

<span data-ttu-id="1a961-111">Die Anwendungen, die mit Informationen für Clients interagieren und Informationen bereitstellen, werden als *Server* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-111">The applications that interact with and provide information for clients are called *servers*.</span></span> <span data-ttu-id="1a961-112">Ein Server verwendet Microsoft Active Accessibility, um Informationen zu seinen Benutzeroberflächen Elementen für Clients bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-112">A server uses Microsoft Active Accessibility to provide information about its UI elements to clients.</span></span> <span data-ttu-id="1a961-113">Alle Steuerelemente, Module oder Anwendungen, die Microsoft Active Accessibility verwenden, um Informationen über Ihre Benutzeroberfläche verfügbar zu machen, werden als Microsoft-Active Accessibility Server betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-113">Any control, module, or application that uses Microsoft Active Accessibility to expose information about its user interface is considered a Microsoft Active Accessibility server.</span></span> <span data-ttu-id="1a961-114">Server kommunizieren mit Clients, indem Ereignis Benachrichtigungen gesendet werden (z. b. der Aufruf von [**NotifyWinEvent**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-notifywinevent)) und auf Client Anforderungen für den Zugriff auf Benutzeroberflächen Elemente (z. b. das Verarbeiten von [**WM- \_ GetObject**](wm-getobject.md) -Nachrichten von [*oleacc*](uiauto-glossary.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-114">Servers communicate with clients by sending event notifications (such as calling [**NotifyWinEvent**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-notifywinevent)) and responding to client requests for access to UI elements (such as handling [**WM\_GETOBJECT**](wm-getobject.md) messages sent from [*OLEACC*](uiauto-glossary.md)).</span></span> <span data-ttu-id="1a961-115">Server machen Informationen über die Schnittstelle [**IAccessible verfügbar**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-115">Servers expose information through the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="1a961-116">Bei Verwendung von Microsoft Active Accessibility kann eine Serveranwendung folgende Aktionen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-116">Using Microsoft Active Accessibility, a server application can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1a961-117">Stellen Sie Informationen über die benutzerdefinierten Benutzeroberflächen Objekte und den Inhalt der Client Fenster bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-117">Provide information about its custom user interface objects and the contents of its client windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a961-118">Senden Sie Benachrichtigungen, wenn sich die Benutzeroberfläche ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-118">Send notifications when its user interface changes.</span></span>

<span data-ttu-id="1a961-119">Beispielsweise muss ein sprach Erkennungs Programminformationen zu dieser Symbolleiste enthalten, damit ein Benutzer die Befehle auf einer benutzerdefinierten Word-Prozessor-Symbolleiste auf die gleiche Weise auswählen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-119">For example, to enable a user to select commands verbally from a word processor custom toolbar, a speech recognition program must have information about that toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="1a961-120">Daher muss das Textverarbeitungs Tool diese Informationen verfügbar machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-120">The word processor would therefore need to make that information available.</span></span> <span data-ttu-id="1a961-121">Microsoft Active Accessibility bietet die Möglichkeit, dass das Textverarbeitungsprogramm Informationen über seine benutzerdefinierte Symbolleiste verfügbar macht und das sprach Erkennungs Programm diese Informationen erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-121">Microsoft Active Accessibility provides the means for the word processor to expose information about its custom toolbar and for the speech recognition program to get that information.</span></span>

### <a name="client-applications-and-active-accessibility"></a><span data-ttu-id="1a961-122">Client Anwendungen und Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-122">Client Applications and Active Accessibility</span></span>

<span data-ttu-id="1a961-123">Ein Microsoft Active Accessibility-Client muss benachrichtigt werden, wenn die Server Benutzeroberfläche geändert wurde, sodass diese Informationen an den Benutzer übermittelt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-123">A Microsoft Active Accessibility client must be notified when the server UI has changed so that it can convey that information to the user.</span></span> <span data-ttu-id="1a961-124">Um sicherzustellen, dass der Client über Änderungen der Benutzeroberfläche informiert wird, verwendet er einen Mechanismus namens "Fenster Ereignisse" oder "WinEvents", um sich für den Empfang von Benachrichtigungen zu registrieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-124">To ensure that the client is informed about UI changes, it uses a mechanism called Window Events, or WinEvents, to register to receive notifications.</span></span> <span data-ttu-id="1a961-125">Weitere Informationen finden Sie unter [WinEvents](winevents-infrastructure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-125">For more information, see [WinEvents](winevents-infrastructure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1a961-126">Zum Erlernen und Bearbeiten eines bestimmten UI-Elements verwenden Clients die Microsoft Active Accessibility Component Object Model (com)-Schnittstelle ( [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-126">To learn about and manipulate a particular UI element, clients use the Microsoft Active Accessibility Component Object Model (COM) interface, [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span></span>

<span data-ttu-id="1a961-127">Ein Client kann ein [**ibarrierefreie**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) -Objekt für ein UI-Element auf die folgenden vier Arten abrufen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-127">A client can retrieve an [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) object for a UI element in the following four ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1a961-128">Aufrufen von [**accessibleobjectfromwindow**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfromwindow) und übergeben des Fenster Handles des UI-Elements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-128">Call [**AccessibleObjectFromWindow**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfromwindow) and pass the UI element's window handle.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a961-129">" [**Accessibleobjectfrompoint**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfrompoint) " aufrufen und eine Bildschirmposition übergeben, die sich innerhalb des umgebenden Rechtecks des Benutzeroberflächen Elements befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-129">Call [**AccessibleObjectFromPoint**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfrompoint) and pass a screen location that lies within the UI element's bounding rectangle.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a961-130">Legen Sie einen WinEvent-Hook fest, empfangen Sie eine Benachrichtigung, und rufen Sie [**accessibleobjectfromevent**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfromevent) auf, um einen [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) -Schnittstellen Zeiger für das UI-Element abzurufen, das das Ereignis generiert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-130">Set a WinEvent hook, receive a notification, and call [**AccessibleObjectFromEvent**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfromevent) to retrieve an [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface pointer for the UI element that generated the event.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a961-131">Rufen Sie eine [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) -Methode auf, z. b. [**accNavigate**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accnavigate) oder [**get \_ accParent**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accparent) , um zu **einem anderen Objekt** zu wechseln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a961-131">Call an [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) method such as [**accNavigate**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accnavigate) or [**get\_accParent**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accparent) to move to a different **IAccessible** object.</span></span>

 

 




