---
title: Ibarrierefreie Proxys
description: Ibarrierefreie-Proxys bieten standardmäßige Barrierefreiheits Informationen für Benutzer Steuerelemente der Standardbenutzer Oberfläche, Benutzermenüs und allgemeine Steuerelemente von COMCTL und Comctl32.
ms.assetid: 236c2064-de44-4021-8825-f1519312dbfc
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 53dcb4cae8980e4003d9915c6783e4ddb043a8c8
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104315675"
---
# <a name="iaccessible-proxies"></a><span data-ttu-id="a50cd-103">Ibarrierefreie Proxys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-103">IAccessible Proxies</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-104">[**Ibarrierefreie**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) -Proxys bieten standardmäßige Barrierefreiheits Informationen für Standardbenutzer Oberflächen Elemente: Benutzer Steuerelemente, Benutzermenüs und allgemeine Steuerelemente von COMCTL und Comctl32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-104">[**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) proxies provide default accessibility information for standard UI elements: USER controls, USER menus, and common controls from COMCTL and COMCTL32.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-105">Diese Standardunterstützung wird durch **ibarrierefreie Objekte verfügbar** gemacht, die von Oleacc.dll erstellt wurden, und bietet Microsoft Active Accessibility Support ohne zusätzliche Server Entwicklungsarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-105">This default support is exposed through **IAccessible** objects created by Oleacc.dll and delivers Microsoft Active Accessibility support without additional server development work.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-106">Der Server kann dann mithilfe der [dynamischen Annotation-API](dynamic-annotation-api.md) einen Großteil der von Oleacc.dll verfügbar gemachten Informationen ändern, verfügt jedoch nicht über die komplette Kontrolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-106">The server can then use the [Dynamic Annotation API](dynamic-annotation-api.md) to modify much of the information exposed by Oleacc.dll, but it does not have complete control.</span></span>

## <a name="creating-a-proxy"></a><span data-ttu-id="a50cd-107">Erstellen eines Proxys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-107">Creating a Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-108">Um zu ermitteln, ob ein UI-Element die [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) -Schnittstelle nativ unterstützt, sendet Oleacc.dll eine [**WM- \_ GetObject**](wm-getobject.md) -Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-108">To determine whether a UI element natively supports the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface, Oleacc.dll sends it a [**WM\_GETOBJECT**](wm-getobject.md) message.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-109">Ein Rückgabewert ungleich NULL bedeutet, dass das Element System intern Microsoft Active Accessibility unterstützt und seine eigene **IAccessible** -Unterstützung bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-109">A nonzero return value means the element natively supports Microsoft Active Accessibility and provides its own **IAccessible** support.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-110">Wenn der Rückgabewert jedoch 0 (null) ist, stellt Oleacc.dll ein Proxy Objekt für das UI-Element bereit und versucht, aussagekräftige Informationen in seinem Namen zurückzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-110">However, if the return value is zero, Oleacc.dll provides a proxy object for the UI element and attempts to return meaningful information on its behalf.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-111">Weitere Informationen zu **WM \_ GetObject** finden Sie unter [Funktionsweise von "WM \_ GetObject](how-wm-getobject-works.md)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-111">For more information about **WM\_GETOBJECT**, see [How WM\_GETOBJECT Works](how-wm-getobject-works.md).</span></span>

## <a name="what-information-is-exposed"></a><span data-ttu-id="a50cd-112">Welche Informationen verfügbar gemacht werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-112">What Information Is Exposed</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-113">Oleacc.dll verwendet den Windows-Klassennamen des Benutzeroberflächen Elements, um zu bestimmen, welche Informationen für die einzelnen [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) -Eigenschaften verfügbar gemacht werden sollen und wie diese Informationen erfasst werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-113">Oleacc.dll uses the UI element's Windows class name to determine what information should be exposed for each of its [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) properties and how to collect that information.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-114">Oleacc.dll ruft z. b. die [**GetWindowText**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getwindowtexta) -Funktion auf, um die [**Name**](name-property.md) -Eigenschaft für eine Standard-Push-Schaltfläche abzurufen, ruft aber dieselbe Funktion auf, um die [**value**](value-property.md) -Eigenschaft für ein Standardmäßiges Bearbeitungs Steuerelement abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-114">For example, Oleacc.dll calls the [**GetWindowText**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getwindowtexta) function to retrieve the [**Name**](name-property.md) property for a standard push button, but calls this same function to retrieve the [**Value**](value-property.md) property for a standard edit control.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-115">In der Tat ordnet Oleacc.dll jede **IAccessible** -Methode einer entsprechenden Microsoft Win32-oder-Steuerungs spezifischen Nachricht oder einem entsprechenden Funktionsaufruf zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-115">In effect, Oleacc.dll is mapping each **IAccessible** method to an appropriate Microsoft Win32 or control-specific message or function call.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-116">Durch die Verwendung dieser auf einem Klassennamen basierenden sonderschreibung können aussagekräftige Informationen über **ibarrierefreie** Proxys ohne Unterstützung von Microsoft Active Accessibility auf dem Server zurückgegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-116">By using this class name-based special casing, it can return meaningful information through **IAccessible** proxies without any Microsoft Active Accessibility support in the server.</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-117">Anwendungen, die mit standardmäßigen Benutzeroberflächen Elementen erstellt werden, erhalten in der Regel vollständige Microsoft-Active Accessibility Support ohne zusätzliche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-117">Applications built with standard UI elements typically get full Microsoft Active Accessibility support without additional development work.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-118">Die Ausnahmen für diese Regel sind untergeordnete Steuerelemente, die keine eigenen Zeichen folgen speichern (Abwesenheit des **hasstrings** -Stils) oder die vom Besitzer gezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-118">The exceptions to this rule are controls that have been subclassed, that do not store their own strings (absence of the **HASSTRINGS** style), or that are owner-drawn.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-119">In diesen Fällen können Oleacc.dll die benötigten Informationen nicht erfassen, da die Informationen außerhalb des Steuer Elements gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-119">In these cases, Oleacc.dll cannot gather the information it needs because the information is stored outside the control.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-120">In vielen dieser Szenarien, bei der Feststellung von Problem Umgehungen oder der Verwendung dynamischer Anmerkungen, kann der Server jedoch mit den von Oleacc.dll bereitgestellten Proxys zusammenarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-120">However in many of these scenarios, established workarounds, or the use of Dynamic Annotation, allow the server to cooperate with the proxies provided by Oleacc.dll.</span></span>

## <a name="generic-proxy-objects"></a><span data-ttu-id="a50cd-121">Generische Proxy Objekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-121">Generic Proxy Objects</span></span>

<span data-ttu-id="a50cd-122">Wenn Oleacc.dll den Klassennamen des Benutzeroberflächen Elements nicht erkennt, erstellt er einen generischen Proxy, der so viele Informationen wie möglich verfügbar macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-122">If Oleacc.dll does not recognize the class name of the UI element, it creates a generic proxy that exposes as much information as possible.</span></span> <span data-ttu-id="a50cd-123">Dies schließt höchstens das umgebende Rechteck des Objekts, das übergeordnete Objekt, den Namen (aus [**WM \_ gettext**](/windows/desktop/winmsg/wm-gettext)) und alle untergeordneten Elemente in der Fenster Hierarchie ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a50cd-123">At most, this includes the object's bounding rectangle, parent object, name (from [**WM\_GETTEXT**](/windows/desktop/winmsg/wm-gettext)), and any children in the window hierarchy.</span></span>

 

 