---
title: Vergleich von Microsoft Active Accessibility und Benutzeroberflächen Automatisierung
description: In diesem Thema werden die Hauptunterschiede zwischen Microsoft Active Accessibility und der Benutzeroberflächen Automatisierung zusammengefasst.
ms.assetid: ba963e53-6fb8-4bc1-8883-62547f52b0e2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6c90c4bffd0646aea592e19adc51ca020b2c90d5
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "106340725"
---
# <a name="microsoft-active-accessibility-and-ui-automation-compared"></a><span data-ttu-id="73773-103">Vergleich von Microsoft Active Accessibility und Benutzeroberflächen Automatisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-103">Microsoft Active Accessibility and UI Automation Compared</span></span>

<span data-ttu-id="73773-104">Die Windows Automation-API besteht aus zwei Technologien – Microsoft Active Accessibility und Microsoft UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-104">The Windows Automation API consists of two technologies—Microsoft Active Accessibility and Microsoft UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="73773-105">Bei Microsoft Active Accessibility handelt es sich um die Legacy-Barrierefreiheits Technologie, die als Plattform-Add-in für Windows 95 eingeführt wurde, während die Benutzeroberflächen Automatisierung eine neuere, leistungsfähigere Technologie ist, die die in Microsoft Active Accessibility enthaltenen Einschränkungen überschreitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-105">Microsoft Active Accessibility is the legacy accessibility technology that was introduced as a platform add-in for Windows 95, while UI Automation is a newer, more capable technology that overcomes the limitations inherent in Microsoft Active Accessibility.</span></span>

<span data-ttu-id="73773-106">In diesem Thema werden die Hauptunterschiede zwischen Microsoft Active Accessibility und der Benutzeroberflächen Automatisierung zusammengefasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-106">This topic provides summarizes the main differences between Microsoft Active Accessibility and UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="73773-107">Er enthält folgende Abschnitte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-107">It includes the following sections:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="73773-108">Grundlegende Entwurfs Prinzipien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-108">Basic Design Principles</span></span>](#basic-design-principles)
-   [<span data-ttu-id="73773-109">Eigenschaften und Steuerelement Muster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-109">Properties and Control Patterns</span></span>](#properties-and-control-patterns)
-   [<span data-ttu-id="73773-110">MSAA-Rollen und Benutzeroberflächenautomatisierungs-Steuerungs Muster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-110">MSAA Roles and UI Automation Control Patterns</span></span>](#msaa-roles-and-ui-automation-control-patterns)
-   [<span data-ttu-id="73773-111">Objektmodell Navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-111">Object Model Navigation</span></span>](#object-model-navigation)
-   [<span data-ttu-id="73773-112">Objektmodell Erweiterbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-112">Object Model Extensibility</span></span>](#object-model-extensibility)
-   [<span data-ttu-id="73773-113">Übergang von MSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-113">Transitioning from MSAA</span></span>](#transitioning-from-msaa)
-   [<span data-ttu-id="73773-114">Auswählen von Microsoft Active Accessibility, UI-Automatisierung oder iaccessibleex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-114">Choosing Microsoft Active Accessibility, UI Automation, or IAccessibleEx</span></span>](#choosing-microsoft-active-accessibility-ui-automation-or-iaccessibleex)
    -   [<span data-ttu-id="73773-115">Neue Anwendungen und Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-115">New Applications and Controls</span></span>](#new-applications-and-controls)
    -   [<span data-ttu-id="73773-116">Vorhandene Microsoft Active Accessibility-Implementierungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-116">Existing Microsoft Active Accessibility Implementations</span></span>](#existing-microsoft-active-accessibility-implementations)
-   [<span data-ttu-id="73773-117">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-117">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="basic-design-principles"></a><span data-ttu-id="73773-118">Grundlegende Entwurfs Prinzipien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-118">Basic Design Principles</span></span>

<span data-ttu-id="73773-119">Obwohl es sich bei Microsoft Active Accessibility und Benutzeroberflächen Automatisierung um zwei verschiedene Technologien handelt, sind die grundlegenden Entwurfs Prinzipien ähnlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-119">Although Microsoft Active Accessibility and UI Automation are two different technologies, the basic design principles are similar.</span></span> <span data-ttu-id="73773-120">Der Zweck beider Technologien besteht darin, umfangreiche Informationen zu den in Windows-Anwendungen verwendeten Benutzeroberflächen Elementen verfügbar zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-120">The purpose of both technologies is to expose rich information about the UI elements used in Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="73773-121">Entwickler von Barrierefreiheits Tools können diese Informationen verwenden, um Software zu erstellen, mit der Anwendungen, die auf Windows ausgeführt werden, für Personen mit Sehbehinderung, Hörbehinderungen oder Bewegungsbehinderungen besser zugänglich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-121">Developers of accessibility tools can use this information to create software that makes applications running on Windows more accessible to people with vision, hearing, or motion disabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="73773-122">Sowohl Microsoft Active Accessibility als auch UI Automation machen das UI-Objektmodell als hierarchische Struktur verfügbar, die auf dem Desktop verankert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-122">Both Microsoft Active Accessibility and UI Automation expose the UI object model as a hierarchical tree, rooted at the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="73773-123">Microsoft Active Accessibility stellt einzelne Benutzeroberflächen Elemente als *barrierefreie Objekte* dar, und die Benutzeroberflächen Automatisierung stellt Sie als *Automatisierungselemente* dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-123">Microsoft Active Accessibility represents individual UI elements as *accessible objects*, and UI Automation represents them as *automation elements*.</span></span> <span data-ttu-id="73773-124">Beide verweisen auf das Barrierefreiheits Tool oder das Software Automatisierungs Programm als *Client*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-124">Both refer to the accessibility tool or software automation program as the *client*.</span></span> <span data-ttu-id="73773-125">Microsoft Active Accessibility bezieht sich jedoch auf die Anwendung oder das Steuerelement, das die Benutzeroberfläche für Barrierefreiheit als *Server* bereitstellt, während die Benutzeroberflächen Automatisierung dies als *Anbieter* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-125">However, Microsoft Active Accessibility refers to the application or control offering the UI for accessibility as the *server*, while UI Automation refers to this as the *provider*.</span></span>

## <a name="properties-and-control-patterns"></a><span data-ttu-id="73773-126">Eigenschaften und Steuerelement Muster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-126">Properties and Control Patterns</span></span>

<span data-ttu-id="73773-127">Microsoft Active Accessibility bietet eine einzige Component Object Model (com)-Schnittstelle mit einer festgelegten, kleinen Gruppe von Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-127">Microsoft Active Accessibility offers a single Component Object Model (COM) interface with a fixed, small set of properties.</span></span> <span data-ttu-id="73773-128">Die Benutzeroberflächen Automatisierung bietet einen umfassenderen Satz von Eigenschaften sowie eine Reihe erweiterter Schnittstellen, die als *Steuerelement Muster* bezeichnet werden, um barrierefreie Objekte in einer Weise zu bearbeiten, die Microsoft Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-128">UI Automation offers a richer set of properties, as well as a set of extended interfaces called *control patterns* to manipulate accessible objects in ways Microsoft Active Accessibility cannot.</span></span>

<span data-ttu-id="73773-129">Weitere Informationen finden Sie unter [UI Automation Properties Overview](uiauto-propertiesoverview.md) und [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-129">For more information, see [UI Automation Properties Overview](uiauto-propertiesoverview.md) and [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span></span>

## <a name="msaa-roles-and-ui-automation-control-patterns"></a><span data-ttu-id="73773-130">MSAA-Rollen und Benutzeroberflächenautomatisierungs-Steuerungs Muster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-130">MSAA Roles and UI Automation Control Patterns</span></span>

<span data-ttu-id="73773-131">Microsoft hat das Microsoft Active Accessibility-Objektmodell zur gleichen Zeit wie Windows 95 entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-131">Microsoft designed the Microsoft Active Accessibility object model at about the same time as Windows 95 was released.</span></span> <span data-ttu-id="73773-132">Das Modell basiert auf "Rollen", die vor einem Jahrzehnt definiert wurden, und Sie können keine neuen Benutzeroberflächen Verhalten unterstützen oder zwei oder mehr Rollen zusammenführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-132">The model is based on "roles" defined a decade ago, and you cannot support new UI behaviors or merge two or more roles together.</span></span> <span data-ttu-id="73773-133">Es gibt z. b. kein Textobjekt Modell, um Hilfstechnologien bei der Bewältigung komplexer Webinhalte zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-133">There is no text object model, for example, to help assistive technologies deal with complex web content.</span></span> <span data-ttu-id="73773-134">Die Benutzeroberflächen Automatisierung überschreitet diese Einschränkungen durch die Einführung von Steuerungs Mustern, die es Objekten ermöglichen, mehr als eine Rolle zu unterstützen, und [das Steuerelement](uiauto-implementingtextandtextrange.md) Muster für die Benutzeroberflächen Automatisierung bietet ein vollständiges Textobjekt Modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-134">UI Automation overcomes these limitations by introducing control patterns that enable objects to support more than one role, and the UI Automation [Text](uiauto-implementingtextandtextrange.md) control pattern offers a full-fledged text object model.</span></span>

## <a name="object-model-navigation"></a><span data-ttu-id="73773-135">Objektmodell Navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-135">Object Model Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="73773-136">Eine weitere Einschränkung von Microsoft Active Accessibility besteht darin, das Objektmodell zu navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-136">Another limitation of Microsoft Active Accessibility involves navigating the object model.</span></span> <span data-ttu-id="73773-137">Microsoft Active Accessibility stellt die Benutzeroberfläche als Hierarchie von zugänglichen Objekten dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-137">Microsoft Active Accessibility represents the UI as a hierarchy of accessible objects.</span></span> <span data-ttu-id="73773-138">Clients Navigieren mithilfe von Schnittstellen und Methoden, die über das barrierefreie Objekt verfügbar sind, von einem zugänglichen Objekt zu einem anderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-138">Clients navigate from one accessible object to another using interfaces and methods available from the accessible object.</span></span> <span data-ttu-id="73773-139">Server können die untergeordneten Elemente eines barrierefreien Objekts mit Eigenschaften der [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) -Schnittstelle oder mit der standardmäßigen [IEnumVARIANT](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-ienumvariant) -com-Schnittstelle verfügbar machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-139">Servers can expose the children of an accessible object with properties of the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface, or with the standard [IEnumVARIANT](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-ienumvariant) COM interface.</span></span> <span data-ttu-id="73773-140">Clients müssen jedoch in der Lage sein, beide Ansätze für jeden Server zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-140">Clients, however, must be able to deal with both approaches for any server.</span></span> <span data-ttu-id="73773-141">Diese Mehrdeutigkeit bedeutet zusätzliche Arbeit für clientimplementierer und beschädigte barrierefreie Objekt Modelle für Server Implementierer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-141">This ambiguity means extra work for client implementers, and broken accessible object models for server implementers.</span></span>

<span data-ttu-id="73773-142">Die Benutzeroberflächen Automatisierung stellt die Benutzeroberfläche als hierarchische Struktur von Automatisierungs Elementen dar und bietet eine einzelne Schnittstelle zum Navigieren in der Struktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-142">UI Automation represents the UI as a hierarchical tree of automation elements, and provides a single interface for navigating the tree.</span></span> <span data-ttu-id="73773-143">Clients können die Ansicht der Elemente in der Struktur anpassen, indem Sie Bereichs-und Filter Vorgänge festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-143">Clients can customize the view of elements in the tree by scoping and filtering.</span></span>

## <a name="object-model-extensibility"></a><span data-ttu-id="73773-144">Objektmodell Erweiterbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-144">Object Model Extensibility</span></span>

<span data-ttu-id="73773-145">Eigenschaften und Funktionen von Microsoft Active Accessibility können nicht ohne Unterbrechung oder Änderung der [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) -com-Schnittstellen Spezifikation erweitert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-145">Microsoft Active Accessibility properties and functions cannot be extended without breaking or changing the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) COM interface specification.</span></span> <span data-ttu-id="73773-146">Das Ergebnis ist, dass das neue Steuerelement Verhalten nicht durch das Objektmodell verfügbar gemacht werden kann. Es ist in der Regel statisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-146">The result is that new control behavior cannot be exposed through the object model; it tends to be static.</span></span>

<span data-ttu-id="73773-147">Bei der Automatisierung der Benutzeroberfläche können Anwendungsentwickler benutzerdefinierte Eigenschaften, Steuerelement Muster und Ereignisse einführen, um die neuen Elemente zu beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-147">With UI Automation, as new UI elements are created, application developers can introduce custom properties, control patterns, and events to describe the new elements.</span></span> <span data-ttu-id="73773-148">Weitere Informationen finden Sie unter [benutzerdefinierte Eigenschaften, Ereignisse und Steuerelement Muster](uiauto-custompropertieseventscontrolpatterns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-148">For more information, see [Custom Properties, Events, and Control Patterns](uiauto-custompropertieseventscontrolpatterns.md).</span></span>

## <a name="transitioning-from-msaa"></a><span data-ttu-id="73773-149">Übergang von MSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-149">Transitioning from MSAA</span></span>

<span data-ttu-id="73773-150">Das Windows Automation-API-Framework bietet Unterstützung für den Übergang von Microsoft Active Accessibility-Servern zu Benutzeroberflächenautomatisierungs-Anbietern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-150">The Windows Automation API framework provides support for transitioning from Microsoft Active Accessibility servers to UI Automation providers.</span></span> <span data-ttu-id="73773-151">Die [**iaccessibleex**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) -Schnittstelle ermöglicht die Unterstützung spezifischer Benutzeroberflächenautomatisierungs-Eigenschaften und Steuerelement Muster, die älteren Microsoft Active Accessibility-Servern hinzugefügt werden, ohne dass die gesamte Implementierung neu geschrieben werden muss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-151">The [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) interface enables support for specific UI Automation properties and control patterns to be added to legacy Microsoft Active Accessibility servers without needing to rewrite the entire implementation.</span></span> <span data-ttu-id="73773-152">Mit der **iaccessibleex** -Schnittstelle können auch Prozess interne Microsoft Active Accessibility-Clients direkt auf Benutzeroberflächenautomatisierungs-Anbieter Schnittstellen zugreifen, anstatt über Benutzeroberflächenautomatisierungs-Client Schnittstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-152">The **IAccessibleEx** interface also allows in-process Microsoft Active Accessibility clients to access UI Automation provider interfaces directly, rather than through UI Automation client interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="73773-153">Weitere Informationen finden Sie [unter iaccessibleex Interface](iaccessibleex.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-153">For more information, see [The IAccessibleEx Interface](iaccessibleex.md).</span></span>

## <a name="choosing-microsoft-active-accessibility-ui-automation-or-iaccessibleex"></a><span data-ttu-id="73773-154">Auswählen von Microsoft Active Accessibility, UI-Automatisierung oder iaccessibleex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-154">Choosing Microsoft Active Accessibility, UI Automation, or IAccessibleEx</span></span>

<span data-ttu-id="73773-155">In diesem Abschnitt erfahren Sie, welche Windows Automation-API-Lösung verwendet wird, um ein Hilfstechnologieprodukt zu implementieren oder Ihre Anwendung für Hilfstechnologieprodukte zugänglich zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-155">This section helps you determine which Windows Automation API solution to use to implement an assistive technology product or to make your application accessible to assistive technology products.</span></span>

### <a name="new-applications-and-controls"></a><span data-ttu-id="73773-156">Neue Anwendungen und Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-156">New Applications and Controls</span></span>

<span data-ttu-id="73773-157">Wenn Sie eine neue Anwendung oder ein neues Steuerelement entwickeln, empfiehlt Microsoft die Verwendung der Benutzeroberflächen Automatisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-157">If you are developing a new application or control, Microsoft recommends using UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="73773-158">Obwohl Microsoft Active Accessibility kurzfristig einfacher implementiert werden kann, sind die Einschränkungen dieser Technologie, wie z. b. Das Aging-Objektmodell, und die Möglichkeit, das neue Verhalten der Benutzeroberfläche oder die mergerollen nicht zu unterstützen, langfristig schwieriger und kostengünstiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-158">Although Microsoft Active Accessibility can be easier to implement in the short term, the limitations inherent in this technology, such as its aging object model and inability to support new UI behaviors or merge roles, makes it more difficult and costly over the long term.</span></span> <span data-ttu-id="73773-159">Diese Einschränkungen sind besonders offensichtlich, wenn neue Steuerelemente eingeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-159">These limitations become especially apparent when introducing new controls.</span></span>

<span data-ttu-id="73773-160">Das Benutzeroberflächenautomatisierungs-Objektmodell ist einfacher zu verwenden und flexibler als das von Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-160">The UI Automation object model is easier to use and is more flexible than that of Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="73773-161">Die Benutzeroberflächenautomatisierungs-Elemente reflektieren die Entwicklung von Benutzeroberflächen, und Entwickler können benutzerdefinierte Steuerelement Muster, Eigenschaften und Ereignisse für die Benutzeroberflächen Automatisierung definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-161">The UI automation elements reflect the evolution of user interfaces, and developers can define custom UI Automation control patterns, properties, and events.</span></span>

<span data-ttu-id="73773-162">Microsoft Active Accessibility wird tendenziell langsam für Clients ausgeführt, die nicht mehr verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-162">Microsoft Active Accessibility tends to run slowly for clients that run out of process.</span></span> <span data-ttu-id="73773-163">Um die Leistung zu verbessern, wählen Entwickler von Tools für Barrierefreiheits Tools häufig aus, um Ihre Programme in den Ziel Anwendungsprozess einzuschließen und auszuführen: ein äußerst schwieriger und riskanter Ansatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-163">To improve performance, developers of accessibility tool programs often choose to hook into and run their programs in the target application process: an extremely difficult and risky approach.</span></span> <span data-ttu-id="73773-164">Die Automatisierung der Benutzeroberfläche ist für prozessübergreifende Clients viel einfacher zu implementieren und bietet eine wesentlich bessere Leistung und Zuverlässigkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-164">UI Automation is much easier to implement for out-of-process clients, and offers much better performance and reliability.</span></span>

### <a name="existing-microsoft-active-accessibility-implementations"></a><span data-ttu-id="73773-165">Vorhandene Microsoft Active Accessibility-Implementierungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-165">Existing Microsoft Active Accessibility Implementations</span></span>

<span data-ttu-id="73773-166">Wenn Sie eine vorhandene Anwendung oder ein Steuerelement aktualisieren, die auf Microsoft Active Accessibility basiert, sollten Sie die Unterstützung für die Benutzeroberflächen Automatisierung durch Implementieren der [**iaccessibleex**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) -Schnittstelle hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-166">If you are updating an existing application or control that is based on Microsoft Active Accessibility, consider adding support for UI Automation by implementing the [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) interface.</span></span> <span data-ttu-id="73773-167">Stellen Sie zunächst sicher, dass Ihre Anwendung oder das Steuerelement die folgenden Anforderungen erfüllt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-167">First, ensure that your application or control meets the following requirements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="73773-168">Die Baseline der Hierarchie von zugänglichen Objekten von Microsoft Active Accessibility Server muss gut organisiert und fehlerfrei sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-168">The baseline Microsoft Active Accessibility server's hierarchy of accessible objects must be well organized and error free.</span></span> <span data-ttu-id="73773-169">[**Iaccessibleex**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) kann Probleme mit vorhandenen zugänglichen Objekt Hierarchien nicht beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-169">[**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) cannot fix problems with existing accessible object hierarchies.</span></span>
-   <span data-ttu-id="73773-170">Ihre [**iaccessibleex**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) -Implementierung muss sowohl den Microsoft Active Accessibility Specification als auch der Benutzeroberflächenautomatisierungs-Spezifikation entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-170">Your [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) implementation must comply with both the Microsoft Active Accessibility specification, and the UI Automation Specification.</span></span> <span data-ttu-id="73773-171">Microsoft stellt eine Reihe von Tools zum Überprüfen der Konformität mit beiden Spezifikationen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-171">Microsoft provides a set of tools for validating compliance with both specifications.</span></span> <span data-ttu-id="73773-172">Weitere Informationen finden Sie unter [TestTools](testing-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-172">For more information, see [Testing Tools](testing-tools.md).</span></span>

<span data-ttu-id="73773-173">Wenn eine dieser Anforderungen nicht erfüllt ist, sollten Sie die Benutzeroberflächen Automatisierung nativ implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-173">If either of these requirements is not met, consider implementing UI Automation natively.</span></span> <span data-ttu-id="73773-174">Wenn dies erforderlich ist, können Sie Legacy-Microsoft Active Accessibility Server-Implementierungen für die Abwärtskompatibilität beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-174">You can keep legacy Microsoft Active Accessibility server implementations for backward compatibility if it is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="73773-175">Aus Sicht des Benutzeroberflächenautomatisierungs-Clients besteht kein Unterschied zwischen Benutzeroberflächenautomatisierungs-Anbietern und Microsoft Active Accessibility-Servern, die [**iaccessibleex**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) korrekt implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-175">From a UI Automation client perspective, there is no difference between UI Automation providers and Microsoft Active Accessibility servers that implement [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="73773-176">Weitere Informationen finden Sie [unter iaccessibleex Interface](iaccessibleex.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-176">For more information, see [The IAccessibleEx Interface](iaccessibleex.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="73773-177">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-177">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="73773-178">Übersicht über die Windows Automation-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-178">Windows Automation API Overview</span></span>](windows-automation-api-overview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="73773-179">Microsoft Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-179">Microsoft Active Accessibility</span></span>](microsoft-active-accessibility.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="73773-180">Benutzeroberflächenautomatisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-180">UI Automation</span></span>](entry-uiauto-win32.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="73773-181">Die iaccessibleex-Schnittstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73773-181">The IAccessibleEx Interface</span></span>](iaccessibleex.md)
</dt> </dl>

 

 