---
title: Ereignisse System-Level und Object-Level
description: In Microsoft Active Accessibility werden drei Klassen der WinEvents-Systemebene, der Objektebene und der-Konsole verwendet.
ms.assetid: 3333fe6c-38cd-4e7e-be4b-94c9f824e7e7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b0d14a0469527a7654dd3e323adb47d650866ca9
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104309740"
---
# <a name="system-level-and-object-level-events"></a><span data-ttu-id="bed2c-103">Ereignisse System-Level und Object-Level</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed2c-103">System-Level and Object-Level Events</span></span>

<span data-ttu-id="bed2c-104">In Microsoft Active Accessibility werden drei Klassen von WinEvents verwendet: *Systemebene*, *Objektebene* und *Konsole*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed2c-104">Microsoft Active Accessibility uses three classes of WinEvents: *system level*, *object level*, and *console*.</span></span> <span data-ttu-id="bed2c-105">Jede verfügt über einen der folgenden entsprechenden [Ereignis Konstanten](event-constants.md) Werte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed2c-105">Each has one of the following corresponding [event constant](event-constants.md) values:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bed2c-106">Ereignis Konstanten, die mit dem Ereignis System beginnen, \_ identifizieren Ereignisse auf System Ebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed2c-106">Event constants that begin with EVENT\_SYSTEM identify system-level events.</span></span> <span data-ttu-id="bed2c-107">Diese Ereignisse beschreiben Situationen, die sich auf alle Anwendungen im System auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed2c-107">These events describe situations affecting all applications in the system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bed2c-108">Ereignis Konstanten, die mit dem Ereignis Objekt beginnen, \_ identifizieren Ereignisse auf Objektebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed2c-108">Event constants that begin with EVENT\_OBJECT identify object-level events.</span></span> <span data-ttu-id="bed2c-109">Diese Ereignisse beziehen sich auf spezifische Situationen von Objekten in einer Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed2c-109">These events pertain to situations specific to objects within one application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bed2c-110">Ereignis Konstanten, die mit der Ereignis Konsole beginnen, \_ identifizieren Ereignisse auf Konsolen Ebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed2c-110">Event constants that begin with EVENT\_CONSOLE identify console-level events.</span></span> <span data-ttu-id="bed2c-111">Diese Ereignisse weisen auf Änderungen in den Konsolen Fenstern hin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed2c-111">These events indicate changes in console windows.</span></span>

<span data-ttu-id="bed2c-112">Die Klassen der System-und Objektebene werden von den Betriebssystem-und Server Anwendungen generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed2c-112">Both the system- and object-level classes of events are generated by the operating system and server applications.</span></span> <span data-ttu-id="bed2c-113">Das Betriebssystem generiert Ereignisse auf Systemebene und auf Objektebene für die folgenden Szenarien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed2c-113">The operating system generates system-level and object-level events for the following scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bed2c-114">System weite Benachrichtigungen zu Fokus Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed2c-114">System-wide notifications about focus changes</span></span>
-   <span data-ttu-id="bed2c-115">Aktivierungs Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed2c-115">Activation changes</span></span>
-   <span data-ttu-id="bed2c-116">Ereignisse für vom System bereitgestellte Objekte, z. b. allgemeine Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed2c-116">Events regarding system-provided objects, such as common controls</span></span>

<span data-ttu-id="bed2c-117">Server Anwendungen generieren Ereignisse auf Systemebene für benutzerdefinierte Objekte, die Systemobjekte replizieren, z. b. benutzerdefinierte Menüs und Bild Lauf leisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed2c-117">Server applications generate system-level events for custom objects that replicate system objects, such as custom menus and scroll bars.</span></span>

<span data-ttu-id="bed2c-118">Server Anwendungen generieren in der Regel Ereignisse auf Objektebene für Änderungen an den zugänglichen Objekten, die Sie enthalten, z. b. Objekt Erstellung, Zerstörung und Auswahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed2c-118">Server applications typically generate object-level events for changes to the accessible objects they contain, such as object creation, destruction, and selection.</span></span>

<span data-ttu-id="bed2c-119">Obwohl das Systemereignisse auf Objektebene für [**Fenster**](window.md) Objekte generiert, müssen Server auch Ereignisse auf Objektebene für jedes in einem Fenster enthaltene barrierefreie Objekt senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed2c-119">Although the system generates object-level events for [**window**](window.md) objects, servers must also send object-level events for every accessible object contained in a window.</span></span> <span data-ttu-id="bed2c-120">Wenn z. b. eine Serveranwendung eine Anwendungs definierte Fenster Klasse zum Erstellen eines benutzerdefinierten Steuer Elements registriert, generiert das Systemereignisse auf Objektebene für das Fenster, das das benutzerdefinierte Steuerelement enthält. der Server generiert Ereignisse auf Objektebene für das barrierefreie Objekt, das Informationen über das Steuerelement bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed2c-120">For example, if a server application registers an application-defined window class to create a custom control, the system generates object-level events for the window that contains the custom control; the server generates object-level events for the accessible object that provides information about the control.</span></span>

<span data-ttu-id="bed2c-121">Server generieren nur Ereignisse auf Objektebene für die benutzerdefinierten Steuerelemente, für die Sie die [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) -Schnittstelle implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed2c-121">Servers only generate object-level events for the custom controls for which they implement the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface.</span></span> <span data-ttu-id="bed2c-122">Weitere Informationen finden Sie unter Benutzer [definierte Benutzeroberflächen Elemente](custom-user-interface-elements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed2c-122">For more information, see [Custom User Interface Elements](custom-user-interface-elements.md).</span></span>

 

 




