---
title: Testtools
description: Beschreibt Tools zum Testen der Barrierefreiheits Implementierung Ihrer Anwendung, um sicherzustellen, dass Client Anwendungen vollständig auf die Benutzeroberfläche zugreifen können, sowie für Benutzer, die über die Tastatur auf Ihre Anwendung zugreifen.
ms.assetid: abacbec4-6ccd-4853-afcd-a92a6656f393
keywords:
- Tools für die Barrierefreiheit
- Testtools, Barrierefreiheit
- Barrierefreiheits Tests
- UIA
- MSAA
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ce653adb2602b8fdd46bebb72d3a7607185ffd84
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104102258"
---
# <a name="testing-tools"></a><span data-ttu-id="737ac-108">Testtools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-108">Testing Tools</span></span>

<span data-ttu-id="737ac-109">Programm gesteuerter Zugriff und Tastatur Zugriff sind wichtige Anforderungen für die Unterstützung von Barrierefreiheit in Ihrer Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-109">Programmatic access and keyboard access are critical requirements for supporting accessibility in your application.</span></span> <span data-ttu-id="737ac-110">Ohne ausreichenden Zugriff könnten viele Benutzer von Hilfstechnologien (bei), wie z. b. Bildschirm Lese-und Bildschirmtastatur Benutzer, Ihre Anwendung nicht verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-110">Without adequate access, many users of assistive technology (AT), such as screen reader and on-screen keyboard users, would be unable to use your application.</span></span> <span data-ttu-id="737ac-111">Stellen Sie sicher, dass Sie die Barrierefreiheits Implementierung Ihrer Anwendung gründlich testen, um zu bestätigen, dass Sie angemessene Informationen zu den Benutzeroberflächen Elementen bereitstellt und dass alle Anwendungsszenarien nur mit der Tastatur erreicht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-111">Ensure that you thoroughly test the accessibility implementation of your application to confirm that it provides adequate information about its UI elements, and that all of your application scenarios can be accomplished with only the keyboard.</span></span>

<span data-ttu-id="737ac-112">Zusätzlich zur Überprüfung des programmgesteuerten Zugriffs können einige Tools Ihnen helfen, die Implementierung des Tastatur Zugriffs Ihrer Anwendung zu bewerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-112">In addition to verifying the programmatic access, some of the tools can help you assess the implementation of your application's keyboard access.</span></span> <span data-ttu-id="737ac-113">Die Tools allein sind jedoch nicht ausreichend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-113">However, tools alone are not enough.</span></span> <span data-ttu-id="737ac-114">Es ist wichtig, manuell zu überprüfen, ob alle Szenarien nur mit der Tastatur erreicht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-114">It is important to manually verify that all scenarios can be accomplished with only the keyboard.</span></span>

<span data-ttu-id="737ac-115">Für programmgesteuerte und Tastatur Anforderungen gibt es kein Tool, mit dem Sie Ihre vollständige Implementierung überprüfen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-115">For programmatic and keyboard requirements, there is no one tool that can verify your full implementation.</span></span> <span data-ttu-id="737ac-116">Versuchen Sie, eine Reihe von Tools zu verwenden, um Ihre Implementierung zu überprüfen und nach Möglichkeit Benutzer von Hilfstechnologien, wie z. b. Sprachausgabe, zu finden, um Ihre Benutzeroberfläche zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-116">Try to use a variety of tools to verify your implementation and, when possible, find users of assistive technologies, such as screen readers, to use your UI.</span></span>

<span data-ttu-id="737ac-117">In diesem Abschnitt werden die verfügbaren Tools zum Testen von Microsoft UI Automation (UIA) und Microsoft Active Accessibility-Implementierungen (MSAA) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-117">This section describes the available tools for testing Microsoft UI Automation (UIA) and Microsoft Active Accessibility (MSAA) implementations.</span></span>

## <a name="tools"></a><span data-ttu-id="737ac-118">Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-118">Tools</span></span>

<span data-ttu-id="737ac-119">[Einblicke in Barrierefreiheit](https://accessibilityinsights.io/) : unterstützt Entwickler beim Suchen und Beheben von Barrierefreiheits Problemen in Websites und Windows-Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-119">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) - Helps developers find and fix accessibility issues in both websites and Windows applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="737ac-120">[Einblicke in die Barrierefreiheit für das Web](https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview) ist eine Erweiterung für den Chrome-und [Microsoft Edge-Insider](https://www.microsoftedgeinsider.com) , der Entwicklern hilft, Barrierefreiheits Probleme in Web-Apps und Websites zu finden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-120">[Accessibility Insights for Web](https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview) is an extension for Chrome and [Microsoft Edge Insider](https://www.microsoftedgeinsider.com) that helps developers find and fix accessibility issues in web apps and sites.</span></span> <span data-ttu-id="737ac-121">Es unterstützt zwei primäre Szenarien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-121">It supports two primary scenarios:</span></span>
  - <span data-ttu-id="737ac-122">**FASTPASS** : ein schlanker, zweistufiger Prozess, der Entwicklern hilft, häufige, äußerst Wirkungs freie Barrierefreiheits Probleme in weniger als fünf Minuten zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-122">**FastPass** - a lightweight, two-step process that helps developers identify common, high-impact accessibility issues in less than five minutes.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="737ac-123">**Bewertung** : ermöglicht allen Benutzern zu überprüfen, ob eine Website 100% mit Barrierefreiheits Standards und-Richtlinien kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-123">**Assessment** - lets anyone verify that a web site is 100% compliant with accessibility standards and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="737ac-124">Mit [Barrierefreiheits](https://accessibilityinsights.io/) Informationen können Sie auch Benutzeroberflächenautomatisierungs-Elemente,-Eigenschaften,-Steuerelement Muster und-Ereignisse überprüfen (ähnlich wie im folgenden Abschnitt unter [Suchen](/windows/desktop/winauto/inspect-objects) und [AccEvent](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher) -Legacy Tools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-124">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) also lets you review UI Automation elements, properties, control patterns, and events (similar to the [Inspect](/windows/desktop/winauto/inspect-objects) and [AccEvent](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher) legacy tools described in the following section).</span></span>

- <span data-ttu-id="737ac-125">[Barrierefreiheits Informationen für Windows](https://accessibilityinsights.io/docs/windows/overview) helfen Entwicklern, Barrierefreiheits Probleme in Windows-apps zu finden und zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-125">[Accessibility Insights for Windows](https://accessibilityinsights.io/docs/windows/overview) helps developers find and fix accessibility issues in Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="737ac-126">Das Tool unterstützt drei primäre Szenarien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-126">The tool supports three primary scenarios:</span></span>
  - <span data-ttu-id="737ac-127">Mit **Live** Überprüfung können Entwickler überprüfen, ob ein Element in einer APP über die richtigen Benutzeroberflächenautomatisierungs-Eigenschaften verfügt, indem Sie einfach auf das Element zeigen oder den Tastaturfokus festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-127">**Live Inspect** lets developers verify that an element in an app has the right UI Automation properties simply by hovering over the element or setting keyboard focus on it.</span></span>
  - <span data-ttu-id="737ac-128">**FASTPASS** : ein schlanker, zweistufiger Prozess, der Entwicklern hilft, häufige, äußerst Wirkungs freie Barrierefreiheits Probleme in weniger als fünf Minuten zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-128">**FastPass** - a lightweight, two-step process that helps developers identify common, high-impact accessibility issues in less than five minutes.</span></span>
  - <span data-ttu-id="737ac-129">Mit der **Problem** Behandlung können Sie bestimmte Barrierefreiheits Probleme diagnostizieren und beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-129">**Troubleshooting** allows you to diagnose and fix specific accessibility issues.</span></span>

### <a name="legacy-testing-tools"></a><span data-ttu-id="737ac-130">Legacy TestTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-130">Legacy testing tools</span></span>

<span data-ttu-id="737ac-131">Die folgenden Tools sind weiterhin in der Windows SDK verfügbar und sind hier für den fortgesetzten Support dokumentiert. es wird jedoch empfohlen, den Übergang in [Einblicke in Barrierefreiheit](https://accessibilityinsights.io/)zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-131">The following tools are still available in the Windows SDK and are documented here for continued support, but we recommend transitioning to [Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/).</span></span>

- <span data-ttu-id="737ac-132">[**Barrierefreie Ereignis**](accessible-event-watcher.md)Überwachung: das Tool "Barrierefreie Ereignisüberwachung" (AccEvent) prüft Barrierefreiheits Daten, um die Benutzeroberflächen Elemente der Anwendung zu validieren, um sicherzustellen, dass die Benutzeroberflächen Elemente beim Auftreten von Benutzeroberflächen Änderungen ordnungsgemäße Ereignisse von Microsoft Active Accessibility und Benutzeroberflächen Automatisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-132">[**Accessible Event Watcher**](accessible-event-watcher.md): The Accessible Event Watcher (AccEvent) tool examines accessibility data to help validate application UI elements, to ensure the UI elements raise proper Microsoft Active Accessibility and UI Automation events when UI changes occur.</span></span> <span data-ttu-id="737ac-133">AccEvent wird normalerweise zum Debuggen von Problemen und zum Überprüfen verwendet, ob benutzerdefinierte und erweiterte Steuerelemente ordnungsgemäß funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-133">AccEvent is usually used to debug issues and to validate that custom and extended controls are working correctly.</span></span>

- <span data-ttu-id="737ac-134">Über [**prüfen: Überprüfen Sie**](inspect-objects.md), wie Sie die Barrierefreiheits Daten in beliebigen Benutzeroberflächen Elementen anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-134">[**Inspect**](inspect-objects.md): Inspect allows you to view the accessibility data in any UI element.</span></span> <span data-ttu-id="737ac-135">Dies ist besonders nützlich, wenn ein gemeinsames Steuerelement erweitert oder ein benutzerdefiniertes Steuerelement erstellt wird, um sicherzustellen, dass Eigenschaften und Steuerelement Muster korrekt festgelegt sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-135">It is especially useful, when extending a common control or creating a custom control, to ensure properties and control patterns are set correctly.</span></span>

- <span data-ttu-id="737ac-136">[**Accscope**](accscope.md): das accscope-Tool ermöglicht Entwicklern, den Zugriff auf die Anwendung während der frühen Entwurfs-und Entwicklungsphasen visuell zu evaluieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-136">[**AccScope**](accscope.md): The AccScope tool allows developers to visually evaluate the accessibility of their application during the early design and development phases.</span></span> <span data-ttu-id="737ac-137">Mit accscope können Sie visualisieren, wie eine Sprachausgabe Informationen zur Benutzeroberflächen Automatisierung verwendet, die eine APP bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-137">AccScope helps visualize how a screen reader uses UI Automation information that an app provides.</span></span> <span data-ttu-id="737ac-138">Es können Bereiche angezeigt werden, in denen das Hinzufügen von Informationen oder Unterstützung für Ihre Anwendung den Zugriff verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-138">It can show areas where adding information or support to your application can improve its accessibility.</span></span>

- <span data-ttu-id="737ac-139">[**UI-Barrierefreiheits**](ui-accessibility-checker.md)Prüfung: das Tool zur Überprüfung der Benutzeroberfläche überprüft, ob die wichtigsten Anforderungen der Benutzeroberflächen Barrierefreiheit erfüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-139">[**UI Accessibility Checker**](ui-accessibility-checker.md): The UI Accessibility Checker (AccChecker) tool verifies that key UI accessibility requirements are met.</span></span> <span data-ttu-id="737ac-140">Die Zugriffs Prüfung umfasst überprüfungsprüfungen für die Benutzeroberflächen Automatisierung, Microsoft Active Accessibility und barrierefreie Internet Anwendungen (Aria).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-140">AccChecker includes verification checks for UI Automation, Microsoft Active Accessibility, and Accessible Rich Internet Applications (ARIA).</span></span> <span data-ttu-id="737ac-141">Es kann eine statische Prüfung bereitstellen, die auf Fehler, wie z. b. fehlende Namen, Strukturprobleme usw., sucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-141">It can provide a static check looking for errors such as missing names, tree issues and more.</span></span> <span data-ttu-id="737ac-142">Sie hilft bei der Überprüfung des programmgesteuerten Zugriffs und bietet erweiterte Funktionen zur Unterstützung der Automatisierung von Barrierefreiheits Tests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-142">It helps verify programmatic access and has advanced features to support automating accessibility testing.</span></span>

- <span data-ttu-id="737ac-143">[**Benutzeroberflächenautomatisierungs**](ui-automation-verify.md)-Überprüfung: UI Automation Verify (UIA Verify) ist ein Test Framework für manuelle und automatisierte Tests der Benutzeroberflächen Automatisierung eines Steuer Elements oder einer Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-143">[**UI Automation Verify**](ui-automation-verify.md): UI Automation Verify (UIA Verify) is a testing framework for manual and automated testing of a control's or application's implementation of UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="737ac-144">Außerdem können die Testergebnisse protokolliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-144">It can also log the test results.</span></span> <span data-ttu-id="737ac-145">Sie können Ihre Anwendung in den Testcode integrieren und regelmäßige, automatisierte Tests oder Überprüfungen der Benutzeroberflächenautomatisierungs-Szenarios durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-145">You can integrate your application into the test code and conduct regular, automated testing or spot checks of your UI Automation scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="737ac-146">Mit diesem Tool können Sie überprüfen, ob Änderungen an Anwendungen mit etablierten Features keine neuen Probleme oder Regressionen in Bereichen aufweisen, die über die neuen Features hinausgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-146">This tool is useful to verify that changes to applications with established features do not have new issues or regressions in areas beyond the new features.</span></span>

### <a name="obsolete-tools"></a><span data-ttu-id="737ac-147">Veraltete Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-147">Obsolete tools</span></span>

<span data-ttu-id="737ac-148">Die Tools für den **zugänglichen Explorer** und die Benutzeroberflächen- **Spy** sind veraltet und nicht mehr verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-148">The **Accessible Explorer** and **UI Spy** tools are obsolete and no longer available.</span></span> <span data-ttu-id="737ac-149">Verwenden Sie stattdessen über [**prüfen**](inspect-objects.md) oder [**accscope**](accscope.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-149">Use [**Inspect**](inspect-objects.md) or [**AccScope**](accscope.md) instead.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="737ac-150">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-150">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="737ac-151">Entwickler-Hub für Barrierefreiheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-151">Accessibility Developer Hub</span></span>](https://developer.microsoft.com/windows/accessible-apps)
- [<span data-ttu-id="737ac-152">Barrierefreiheit von Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737ac-152">Microsoft accessibility</span></span>](https://www.microsoft.com/accessibility/)