---
title: Typen von dynamischer Anmerkung
description: Es gibt drei Arten von dynamischer Anmerkungen, die in Microsoft Active Accessibility Direct-Anmerkung, Wert zugeordnete Anmerkung und Server Anmerkung unterstützt werden. Jeder Typ bietet besondere Vorteile, daher ist es wichtig, die Unterschiede zu verstehen.
ms.assetid: 113fea65-982e-4291-9d60-bbb57282f3f4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0453d3b5d05e2713d1a57fb0f475d4ec2a481b02
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103856156"
---
# <a name="types-of-dynamic-annotation"></a><span data-ttu-id="f080f-104">Typen von dynamischer Anmerkung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f080f-104">Types of Dynamic Annotation</span></span>

<span data-ttu-id="f080f-105">Es gibt drei Arten von dynamischer Anmerkungen, die in Microsoft Active Accessibility unterstützt werden: *direkte Anmerkung*, Wert zugeordnete *Anmerkung* und *Server Anmerkung*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f080f-105">There are three types of Dynamic Annotation supported in Microsoft Active Accessibility: *direct annotation*, *value-mapped annotation*, and *server annotation*.</span></span> <span data-ttu-id="f080f-106">Jeder Typ bietet besondere Vorteile, daher ist es wichtig, die Unterschiede zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f080f-106">Each type offers specific advantages, so it is important to understand the differences.</span></span>

## <a name="direct-annotation"></a><span data-ttu-id="f080f-107">Direkte Anmerkung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f080f-107">Direct Annotation</span></span>

<span data-ttu-id="f080f-108">Die direkte Anmerkung ist die einfachste Form der dynamischen Anmerkung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f080f-108">Direct annotation is the simplest form of Dynamic Annotation.</span></span> <span data-ttu-id="f080f-109">Dies gilt besonders für barrierefreie Elemente, deren mit Anmerkungen versehene Eigenschaft nicht vom Zustand des Steuer Elements abhängt und die zusätzliche Unterstützung, die von der Wert zugeordneten Anmerkung und Server Anmerkung bereitgestellt wird, nicht benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f080f-109">It is most applicable for accessible elements whose annotated property is not dependent upon the control's state and does not require the additional support provided by value-mapped annotation and server annotation.</span></span> <span data-ttu-id="f080f-110">Die direkte Anmerkung wird verwendet, um den Wert einer oder mehrerer Eigenschaften von Microsoft Active Accessibility eines barrierefreien Elements zu überschreiben und um dem Steuerelement eine Microsoft UI Automation-Eigenschaft zu überschreiben oder hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f080f-110">Direct annotation is used to override the value of one or more Microsoft Active Accessibility properties of an accessible element, and to override or add a Microsoft UI Automation property to the control.</span></span> <span data-ttu-id="f080f-111">Alle Anmerkungen, die in einer Microsoft Active Accessibility-Eigenschaft vorgenommen werden, spiegeln sich sowohl in der Benutzeroberflächenautomatisierungs-Übersetzung als auch im Microsoft Active Accessibility-to-UI-Automatisierungs Proxy wider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f080f-111">All annotations made in a Microsoft Active Accessibility property are reflected in the UI Automation translation as well as in the Microsoft Active Accessibility-to-UI Automation proxy.</span></span> <span data-ttu-id="f080f-112">Weitere Informationen finden Sie unter [direkte Anmerkung](direct-annotation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f080f-112">For more information, see [Direct Annotation](direct-annotation.md).</span></span>

## <a name="value-map-annotation"></a><span data-ttu-id="f080f-113">Werte Zuordnungs Anmerkung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f080f-113">Value Map Annotation</span></span>

<span data-ttu-id="f080f-114">Zusätzlich zum direkten Hinzufügen von Anmerkungen zu [**ibarrierefreiheits**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) Eigenschaften ist es häufig erforderlich, einen Steuerelement spezifischen Wert in eine Zeichenfolge zu konvertieren, die von einem Endbenutzer verstanden werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f080f-114">In addition to directly annotating [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) properties, there is often a need to convert a control-specific value into a string that can be understood by an end user.</span></span> <span data-ttu-id="f080f-115">Ein Beispiel hierfür ist das Schieberegler-Steuerelement Bildschirmauflösung auf der Registerkarte **Einstellungen** im Fenster **Eigenschaften anzeigen** (in der **Systemsteuerung**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f080f-115">An example is the screen resolution slider control under the **Settings** tab on the **Display Properties** window (from **Control Panel**).</span></span> <span data-ttu-id="f080f-116">Wenngleich die Schiebereglerposition einer anderen Auflösung entspricht (z. b. 640 x 480, 1024 x 768), hat das Steuerelement keine Kenntnis dieser Beziehung und kann diese Informationen nicht an Microsoft Active Accessibility übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f080f-116">While each slider position corresponds to a different resolution (for example, 640 x 480, 1024 x 768), the control has no knowledge of this relationship and cannot convey this information to Microsoft Active Accessibility.</span></span>

<span data-ttu-id="f080f-117">Durch Wert zugeordnete Anmerkung wird diese Aufgabe vereinfacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f080f-117">Value-mapped annotation makes this task easier.</span></span> <span data-ttu-id="f080f-118">Mit dieser Form der-Anmerkung können Sie Zeichen folgen für Schieberegler-Werte angeben und Rollen, Zustände und Beschreibungen für Symbole in Listen-und Struktur Ansichten angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f080f-118">Using this form of annotation, you can specify strings for slider values and specify roles, states, and descriptions for icons in list and tree views.</span></span> <span data-ttu-id="f080f-119">Weitere Informationen finden Sie unter [Value Map](value-map-annotation.md)-Anmerkung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f080f-119">For more information, see [Value Map Annotation](value-map-annotation.md).</span></span>

## <a name="server-annotation"></a><span data-ttu-id="f080f-120">Server Anmerkung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f080f-120">Server Annotation</span></span>

<span data-ttu-id="f080f-121">Die Server Anmerkung ermöglicht Entwicklern das Registrieren eines Rückruf Objekts für den Dienst von Client Anforderungen für die mit Anmerkungen versehene Eigenschaft eines Elements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f080f-121">Server annotation allows developers to register a callback object to service client requests for an element's annotated property.</span></span> <span data-ttu-id="f080f-122">Dieses Rückruf Objekt muss die [**IAccPropServer**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccpropserver) -Schnittstelle implementieren und bei Microsoft Active Accessibility Anmerkung-Diensten registriert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f080f-122">This callback object must implement the [**IAccPropServer**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccpropserver) interface and be registered with Microsoft Active Accessibility annotation services.</span></span> <span data-ttu-id="f080f-123">Nach der Registrierung wird der Dienst aufgefordert, alle Client Anforderungen für den Eigenschafts Wert dieses zugänglichen Elements zu bedienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f080f-123">Once registered, it will be asked to service all client requests for that accessible element's property value.</span></span>

<span data-ttu-id="f080f-124">Ein besonders nützliches Feature der Server Anmerkung ist, dass ein Server einmal registriert werden kann, um Anforderungen für einen Container und alle seine untergeordneten Elemente zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f080f-124">One particularly useful feature of server annotation is that a server can be registered once to handle requests for a container and all of its children.</span></span> <span data-ttu-id="f080f-125">So kann beispielsweise ein einzelner Server einmal eingerichtet werden, um Anforderungen für alle Elemente zu verarbeiten, ist ein Listenfeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f080f-125">So, for example, a single server can be set up once to handle requests for all the items is a list box.</span></span> <span data-ttu-id="f080f-126">Weitere Informationen finden Sie unter [Server Anmerkung](server-annotation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f080f-126">For more information, see [Server Annotation](server-annotation.md).</span></span>

 

 




