---
title: Entwerfen von benutzerdefinierten Eigenschaften, Ereignissen und Steuerelement Mustern
description: Der Entwurf einer benutzerdefinierten Eigenschaft, eines Ereignisses oder eines Steuerelement Musters sollte in einer Vielzahl von Steuerungs Implementierungen nützlich sein.
ms.assetid: e4b224a0-3958-4ae7-96cb-fe6dc16511a7
keywords:
- Benutzeroberflächen Automatisierung, benutzerdefinierte Eigenschaften
- UI-Automatisierung, Übersicht über Ereignisse
- UI-Automatisierung, Übersicht über Steuerelement Muster
- Benutzeroberflächen Automatisierung, Entwerfen von benutzerdefinierten Eigenschaften
- Benutzeroberflächen Automatisierung, Entwerfen von Ereignissen
- Benutzeroberflächen Automatisierung, Entwerfen von Steuerelement Mustern
- UI-Automatisierung, WinEvents
- benutzerdefinierte Eigenschaften, entwerfen
- Ereignisse, entwerfen
- Ereignisse, WinEvents
- Steuerelement Muster, entwerfen
- WinEvents
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 93e6973356fe6be922e73eef70e5107b6dcabe0a
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104390375"
---
# <a name="design-custom-properties-events-and-control-patterns"></a><span data-ttu-id="54723-115">Entwerfen von benutzerdefinierten Eigenschaften, Ereignissen und Steuerelement Mustern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-115">Design custom properties, events, and control patterns</span></span>

<span data-ttu-id="54723-116">Der Entwurf einer benutzerdefinierten Eigenschaft, eines Ereignisses oder eines Steuerelement Musters sollte in einer Vielzahl von Steuerungs Implementierungen nützlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-116">The design of a custom property, event, or control pattern should be useful in a wide variety of control implementations.</span></span> <span data-ttu-id="54723-117">Steuerungs-oder anwendungsspezifische Entwürfe, die nur in begrenzten Szenarios nützlich sind, sollten vermieden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-117">Control- or application-specific designs that are useful only in limited scenarios should be avoided.</span></span> <span data-ttu-id="54723-118">Der Entwurf sollte das Beispiel für die vorhandenen Eigenschaften, Ereignisse und Steuerelemente der Microsoft-Benutzeroberflächen Automatisierung befolgen, die sorgfältig festgelegt wurden, um die Anforderungen einer Vielzahl von Barrierefreiheits-und automatisierten Testanwendungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-118">The design should follow the example of the existing Microsoft UI Automation properties, events, and control patterns, which were carefully specified to meet the needs of a wide variety of accessibility and automated testing applications.</span></span>

<span data-ttu-id="54723-119">Das Implementieren der Spezifikation für eine benutzerdefinierte Eigenschaft, ein Ereignis oder ein Steuerelement Muster umfasst die Zusammenarbeit und Vereinbarung von Parteien auf der Client-und der Anbieterseite und erfordert, dass beide Parteien die Spezifikation einheitlich implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-119">Implementing the specification for a custom property, event, or control pattern involves the cooperation and agreement of parties on both the client and provider sides, and requires both parties to implement the specification consistently.</span></span> <span data-ttu-id="54723-120">Es wird empfohlen, mit Branchenorganisationen wie z. b. der [Barrierefreiheit-Interoperabilitäts-Alliance (AIA)](https://www.atia.org/) zu arbeiten, um die Spezifikation für die benutzerdefinierte Eigenschaft, das Ereignis oder das Steuerelement Muster zu entwerfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-120">Companies are encouraged to work with industry organizations such as the [Accessibility Interoperability Alliance (AIA)](https://www.atia.org/) to design and publish the specification for the custom property, event, or control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="54723-121">Auf diese Weise kann ein Konsens erreicht werden, und die Interoperabilität mit den verschiedensten Anwendungen kann sichergestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-121">In this way, consensus can be reached and interoperability with the widest variety of applications can be ensured.</span></span>

<span data-ttu-id="54723-122">Dieses Thema enthält folgende Abschnitte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-122">This topic contains the following sections:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="54723-123">Verwendungszwecke von benutzerdefinierten Eigenschaften und Ereignissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-123">When to Use Custom Properties and Events</span></span>](#when-to-use-custom-properties-and-events)
-   [<span data-ttu-id="54723-124">Entwerfen von benutzerdefinierten Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-124">Designing Custom Properties</span></span>](#designing-custom-properties)
-   [<span data-ttu-id="54723-125">Entwerfen von benutzerdefinierten Ereignissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-125">Designing Custom Events</span></span>](#designing-custom-events)
    -   [<span data-ttu-id="54723-126">Benutzerdefinierte Benutzeroberflächenautomatisierungs-Ereignisse und WinEvents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-126">Custom UI Automation Events and WinEvents</span></span>](#custom-ui-automation-events-and-winevents)
-   [<span data-ttu-id="54723-127">Entwerfen von benutzerdefinierten Steuerelement Mustern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-127">Designing Custom Control Patterns</span></span>](#designing-custom-control-patterns)
-   [<span data-ttu-id="54723-128">Benutzerdefinierte Steuerelement Typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-128">Custom Control Types</span></span>](#custom-control-types)
-   [<span data-ttu-id="54723-129">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-129">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="when-to-use-custom-properties-and-events"></a><span data-ttu-id="54723-130">Verwendungszwecke von benutzerdefinierten Eigenschaften und Ereignissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-130">When to Use Custom Properties and Events</span></span>

<span data-ttu-id="54723-131">Stellen Sie vor dem Erstellen einer benutzerdefinierten Eigenschaft, eines Ereignisses oder eines Steuerelement Musters sicher, dass die Benutzeroberflächen Automatisierung keine vorhandene Lösung bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-131">Before creating a custom property, event, or control pattern, make sure that UI Automation does not provide an existing solution.</span></span> <span data-ttu-id="54723-132">Das Erstellen eines benutzerdefinierten "Click"-Steuerelement Musters ist beispielsweise nicht erforderlich, da diese Funktionalität bereits vom [Aufruf](uiauto-implementinginvoke.md) Steuerungs Muster beschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-132">For example, creating a custom "Click" control pattern is not necessary because the [Invoke](uiauto-implementinginvoke.md) control pattern already describes that functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="54723-133">Wenn Sie festlegen, dass eine benutzerdefinierte Eigenschaft, ein Ereignis oder ein Steuerelement Muster erforderlich ist, stellen Sie sicher, dass es nicht zu ungenau oder generisch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-133">If you decide that a custom property, event, or control pattern is needed, make sure that it is not too vague or generic.</span></span> <span data-ttu-id="54723-134">Ein Steuerelement Muster namens "Show" ist z. b. nicht nützlich, da die Sichtbarkeit eines Steuer Elements durch eine Availability-Eigenschaft des Elements angegeben werden kann, wie z. b. [**UIA \_ isexpandredusepatternavailablepropertyid**](uiauto-control-pattern-availability-propids.md) oder [**UIA \_ isscrollitempatternavailablepropertyid**](uiauto-control-pattern-availability-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-134">For example, a control pattern called "Show" is not useful because the visibility of a control can be indicated by an availability property on the element, such as [**UIA\_IsExpandCollapsePatternAvailablePropertyId**](uiauto-control-pattern-availability-propids.md) or [**UIA\_IsScrollItemPatternAvailablePropertyId**](uiauto-control-pattern-availability-propids.md).</span></span>

<span data-ttu-id="54723-135">Vergewissern Sie sich vor der Implementierung einer benutzerdefinierten Lösung sorgfältig, dass Sie benötigt wird, und entwerfen Sie die Funktionalität vollständig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-135">Before implementing a custom solution, carefully confirm it is needed and then design the functionality completely.</span></span>

## <a name="designing-custom-properties"></a><span data-ttu-id="54723-136">Entwerfen von benutzerdefinierten Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-136">Designing Custom Properties</span></span>

<span data-ttu-id="54723-137">Die Benutzeroberflächen Automatisierung beinhaltet zwei grundlegende Arten von Eigenschaften: Automatisierungs Element Eigenschaften und Steuerelement Muster Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-137">UI Automation includes two basic types of properties: automation element properties, and control pattern properties.</span></span> <span data-ttu-id="54723-138">Die Automatisierungs Element Eigenschaften bestehen aus einem gemeinsamen Satz von Eigenschaften, z. b. "Name", "AcceleratorKey" und "ClassName", die unabhängig vom Steuer Elementtyp von allen Benutzeroberflächenautomatisierungs-Elementen verfügbar gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-138">The automation element properties consist of a common set of properties, such as Name, AcceleratorKey, and ClassName, that are exposed by all UI Automation elements, regardless of the control type.</span></span> <span data-ttu-id="54723-139">Steuerelement Muster Eigenschaften werden von einem Steuerelement über ein bestimmtes Steuerelement Muster verfügbar gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-139">Control pattern properties are exposed by a control through a particular control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="54723-140">Jedes Steuerelement Muster verfügt über einen entsprechenden Satz von Steuerelement Mustern-Eigenschaften, die das Steuerelement verfügbar machen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-140">Each control pattern has a corresponding set of control pattern properties that the control must expose.</span></span> <span data-ttu-id="54723-141">Ein Steuerelement, das das [Raster](uiauto-implementinggrid.md) -Steuerelement Muster unterstützt, macht z. b. die Eigenschaften ColumnCount und RowCount verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-141">For example, a control that supports the [Grid](uiauto-implementinggrid.md) control pattern exposes the ColumnCount and RowCount properties.</span></span>

<span data-ttu-id="54723-142">Eine benutzerdefinierte Automatisierungs Element Eigenschaft oder Steuerelement Muster-Eigenschaft sollte den folgenden Entwurfs Richtlinien entsprechen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-142">A custom automation element property or control pattern property should adhere to the following design guidelines:</span></span>

-   <span data-ttu-id="54723-143">Eine benutzerdefinierte Eigenschaft muss einen der folgenden Datentypen aufweisen, die durch die [**uiautomationtype**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-uiautomationtype) -Enumeration angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-143">A custom property must have one of the following data types specified by the [**UIAutomationType**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-uiautomationtype) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="54723-144">Für benutzerdefinierte Eigenschaften werden keine anderen Datentypen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-144">No other data types are supported for custom properties.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="54723-145">**Uiautomationtype \_ bool**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-145">**UIAutomationType\_Bool**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="54723-146">**Uiautomationtype \_ Double**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-146">**UIAutomationType\_Double**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="54723-147">**Uiautomationtype- \_ Element**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-147">**UIAutomationType\_Element**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="54723-148">**Uiautomationtype \_ int**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-148">**UIAutomationType\_Int**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="54723-149">**Uiautomationtype- \_ Punkt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-149">**UIAutomationType\_Point**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="54723-150">**Uiautomationtype- \_ Zeichenfolge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-150">**UIAutomationType\_String**</span></span>
-   <span data-ttu-id="54723-151">Wenn die benutzerdefinierte Eigenschaft Zeichen folgen Daten ([**BSTR**](/previous-versions/windows/desktop/automat/bstr)) enthält, muss die Spezifikation angeben, ob die Eigenschaft lokalisierbar ist (d. h. ob die Zeichenfolge in verschiedene Benutzeroberflächen Sprachen übersetzt werden kann).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-151">If the custom property contains string data ([**BSTR**](/previous-versions/windows/desktop/automat/bstr)), the specification must state whether the property is localizable (that is, whether the string can be translated into different UI languages).</span></span>
-   <span data-ttu-id="54723-152">Die benutzerdefinierte Eigenschaft sollte sich nicht mit den Features oder Funktionen vorhandener Eigenschaften überschneiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-152">The custom property should not overlap with the features or functionality of existing properties.</span></span>

## <a name="designing-custom-events"></a><span data-ttu-id="54723-153">Entwerfen von benutzerdefinierten Ereignissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-153">Designing Custom Events</span></span>

<span data-ttu-id="54723-154">Anwendungen verwenden Benutzeroberflächenautomatisierungs-Ereignis Benachrichtigungen, um auf Änderungen und Aktionen in Bezug auf Benutzeroberflächen Elemente zu reagieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-154">Applications use UI Automation event notifications to respond to changes and actions involving UI items.</span></span> <span data-ttu-id="54723-155">Den meisten Eigenschaften wurden geänderte Ereignisse zugeordnet, die von der Benutzeroberflächen Automatisierung ausgelöst werden, wenn sich der Wert der-Eigenschaft ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-155">Most properties have associated property-changed events that UI Automation raises when the value of the property changes.</span></span> <span data-ttu-id="54723-156">Wenn Sie eine benutzerdefinierte Eigenschaft einführen, sollten Sie in Erwägung gezogen werden, ggf. entsprechende benutzerdefinierte Ereignisse einzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-156">If you introduce a custom property, you should consider introducing any corresponding custom events that may also be needed.</span></span>

<span data-ttu-id="54723-157">Ein benutzerdefiniertes Ereignis sollte den folgenden Entwurfs Richtlinien entsprechen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-157">A custom event should adhere to the following design guidelines:</span></span>

-   <span data-ttu-id="54723-158">Das benutzerdefinierte Ereignis muss "Zustands frei" sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-158">The custom event must be "stateless."</span></span> <span data-ttu-id="54723-159">Sie kann nicht mit einer bestimmten Eigenschaft oder einem bestimmten Wert verknüpft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-159">It cannot be associated with a specific property or value.</span></span>
-   <span data-ttu-id="54723-160">Das benutzerdefinierte Ereignis sollte sich nicht mit der Definition oder Rolle eines vorhandenen Ereignisses überschneiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-160">The custom event should not overlap with the definition or role of any existing event.</span></span>

### <a name="custom-ui-automation-events-and-winevents"></a><span data-ttu-id="54723-161">Benutzerdefinierte Benutzeroberflächenautomatisierungs-Ereignisse und WinEvents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-161">Custom UI Automation Events and WinEvents</span></span>

<span data-ttu-id="54723-162">[WinEvents](winevents-infrastructure.md) sind eine nützliche prozessübergreifende Kommunikation und ein Ereignis Mechanismus in der Microsoft Windows-Plattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-162">[WinEvents](winevents-infrastructure.md) are a useful interprocess communication and eventing mechanism in the Microsoft Windows platform.</span></span> <span data-ttu-id="54723-163">Allerdings ist das Einführen einer neuen WinEvent-ID riskant, da dies Konflikte mit anderen Anwendungen oder dem Betriebssystem verursachen kann, was dazu führt, dass das System instabil wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-163">However, introducing a new WinEvent ID is risky because it can cause collisions with other applications or the operating system, resulting in the system becoming unstable.</span></span> <span data-ttu-id="54723-164">Um Konflikte zu vermeiden, hat Microsoft mehrere verschiedene Kategorien von WinEvents definiert und in jeder Kategorie mindestens einen Wertebereich für die Verwendung als WinEvent-IDs definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-164">To avoid collisions, Microsoft has defined several different categories of WinEvents and, for each category, has defined one or more ranges of values for use as WinEvent IDs.</span></span> <span data-ttu-id="54723-165">Weitere Informationen finden Sie unter [Zuordnung von WinEvent-IDs](allocation-of-winevent-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-165">For more information, see [Allocation of WinEvent IDs](allocation-of-winevent-ids.md).</span></span>

<span data-ttu-id="54723-166">Benutzeroberflächenautomatisierungs-Ereignisse vermeiden Konflikte, indem Sie die Ereignis-ID intern im Benutzeroberflächenautomatisierungs-Framework zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-166">Custom UI Automation events avoid conflicts by allocating the event ID internally in the UI Automation framework.</span></span>

## <a name="designing-custom-control-patterns"></a><span data-ttu-id="54723-167">Entwerfen von benutzerdefinierten Steuerelement Mustern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-167">Designing Custom Control Patterns</span></span>

<span data-ttu-id="54723-168">Ein Steuerelement Muster ist eine Schnittstelle mit Eigenschaften, Methoden und Ereignissen, die eine diskrete Funktionalität definieren, die in einem Automation-Element verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-168">A control pattern is an interface with properties, methods, and events that define a discrete piece of functionality available from an automation element.</span></span> <span data-ttu-id="54723-169">Steuerelement Muster-Methoden ermöglichen es Benutzeroberflächenautomatisierungs-Clients, einen bestimmten Aspekt des Steuer Elements zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-169">Control pattern methods allow UI Automation clients to manipulate a particular aspect of the control.</span></span> <span data-ttu-id="54723-170">Die Eigenschaften und Ereignisse des Steuerelement Musters enthalten Informationen zu einem Aspekt des Steuer Elements und stellen Informationen über den Zustand des Automatisierungs Elements bereit, das das Steuerelement Muster implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-170">The control pattern properties and events provide information about some aspect of the control, and provide information about the state of the automation element that implements the control pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="54723-171">Ein benutzerdefiniertes Steuerelement Muster sollte den folgenden Entwurfs Richtlinien entsprechen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-171">A custom control pattern should adhere to the following design guidelines:</span></span>

-   <span data-ttu-id="54723-172">Ein benutzerdefiniertes Steuerelement Muster sollte ein bestimmtes Szenario abdecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-172">A custom control pattern should cover a particular scenario.</span></span> <span data-ttu-id="54723-173">Beispielsweise ist das [ItemContainer](uiauto-implementingitemcontainer.md) -Steuerelement Muster für das Abfragen eines enthaltenen Objekts unabhängig vom virtualisierungszustand gedacht, aber es listet die enthaltenen Objekte nicht auf oder zählt sie nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-173">For example, the [ItemContainer](uiauto-implementingitemcontainer.md) control pattern is intended for querying a contained object regardless of the virtualization state, but it does not enumerate or count the contained objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="54723-174">Ein benutzerdefiniertes Steuerelement Muster sollte sich nicht mit den Funktionen vorhandener Steuerelement Muster überlappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-174">A custom control pattern should not overlap with the features of existing control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="54723-175">Beispielsweise sollten die Steuerelement Muster " [Aufruf](uiauto-implementinginvoke.md) " und " [ExpandCollapse](uiauto-implementingexpandcollapse.md) " nicht kombiniert und als neues Steuerelement Muster dargestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-175">For example, the [Invoke](uiauto-implementinginvoke.md) and [ExpandCollapse](uiauto-implementingexpandcollapse.md) control patterns should not be combined and presented as a new control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="54723-176">Verwenden Sie entweder vorhandene Steuerelement Muster erneut, oder definieren Sie eindeutige Szenarien mit neuen Steuerelement Mustern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-176">Either reuse existing control patterns or define unique scenarios with new control patterns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="54723-177">Mehrere benutzerdefinierte Steuerelement Muster können zur Unterstützung komplexer Szenarien entworfen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-177">Multiple custom control patterns can be designed together to support complex scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="54723-178">Beispielsweise arbeiten die Steuerelement Muster " [Selection](uiauto-implementingselection.md) " und " [SelectionItem](uiauto-implementingselectionitem.md) " zusammen, um allgemeine Objektauswahl Szenarios zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-178">For example, the [Selection](uiauto-implementingselection.md) and [SelectionItem](uiauto-implementingselectionitem.md) control patterns work together to support general object selection scenarios.</span></span>

## <a name="custom-control-types"></a><span data-ttu-id="54723-179">Benutzerdefinierte Steuerelement Typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-179">Custom Control Types</span></span>

<span data-ttu-id="54723-180">Obwohl sich dieses Thema auf das Registrieren von benutzerdefinierten Benutzeroberflächenautomatisierungs-Eigenschaften,-Ereignissen und-Steuerelement Mustern konzentriert, ist es auch möglich, neue Steuerelement Typen einzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-180">Although this topic focuses on how to register custom UI Automation properties, events, and control patterns, it is also possible to introduce new control types.</span></span> <span data-ttu-id="54723-181">Anders als benutzerdefinierte Eigenschaften, Ereignisse und Steuerelement Muster kann ein benutzerdefinierter Steuerelement nicht Programm gesteuert zur Laufzeit registriert werden, da es sich tatsächlich lediglich um einen potenziellen Wert der ControlType-Eigenschaft der Benutzeroberflächen Automatisierung handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-181">Unlike custom properties, events, and control patterns, a custom control type cannot be registered programmatically at runtime because it is actually just a potential value of the UI Automation ControlType property.</span></span> <span data-ttu-id="54723-182">Eine benutzerdefinierte Steuerelement-ID kann jedoch definiert, veröffentlicht und zur Verwendung durch andere Clients und Anbieter verfügbar gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-182">However, a custom control type ID can be defined, published, and made available for other clients and providers to use.</span></span> <span data-ttu-id="54723-183">Weitere Informationen zu Steuerelement Typen finden Sie unter [UI Automation Control Types Overview](uiauto-controltypesoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-183">For more information about control types, see [UI Automation Control Types Overview](uiauto-controltypesoverview.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="54723-184">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-184">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="54723-185">**Licher**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-185">**Conceptual**</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="54723-186">Registrieren von benutzerdefinierten Eigenschaften, Ereignissen und Steuerelement Mustern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-186">Registering Custom Properties, Events, and Control Patterns</span></span>](uiauto-regcustompropseventpatterns.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="54723-187">Übersicht über die Benutzeroberflächenautomatisierungs-Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-187">UI Automation Properties Overview</span></span>](uiauto-propertiesoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="54723-188">Übersicht über Benutzeroberflächenautomatisierungs-Ereignisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-188">UI Automation Events Overview</span></span>](uiauto-eventsoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="54723-189">Übersicht über Steuerelementmuster für Benutzeroberflächenautomatisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54723-189">UI Automation Control Patterns Overview</span></span>](uiauto-controlpatternsoverview.md)
</dt> </dl>

 

 