---
title: Übersicht über UI-Automatisierungs Clients
description: In diesem Thema werden die Hauptaufgaben beschrieben, die bei der Implementierung einer Microsoft UI Automation-Client Anwendung beteiligt sind.
ms.assetid: 536ccf03-2f52-49e5-a95f-ea56cf821779
keywords:
- UI-Automatisierung, Übersicht über Clients
- Clients, Informationen zu
- Clients, Elemente
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2d4705d75a0a80c114e2b83f9625f827c75503b9
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104390404"
---
# <a name="ui-automation-clients-overview"></a><span data-ttu-id="74273-106">Übersicht über UI-Automatisierungs Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-106">UI Automation Clients Overview</span></span>

<span data-ttu-id="74273-107">In diesem Thema werden die Hauptaufgaben beschrieben, die bei der Implementierung einer Microsoft UI Automation-Client Anwendung beteiligt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-107">This topic describes the main tasks involved in implementing a Microsoft UI Automation client application.</span></span>

<span data-ttu-id="74273-108">Ein Benutzeroberflächenautomatisierungs-Client ist eine beliebige Anwendung, die mithilfe der Benutzeroberflächenautomatisierungs-API auf Informationen über Benutzeroberflächen Elemente zugreift oder Anwendungen mittels Programm gesteuerter Bearbeitung Ihrer Benutzeroberflächen Elemente steuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-108">A UI Automation client is any application that uses the UI Automation API to access information about UI elements, or to control applications through programmatic manipulation of their UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="74273-109">Benutzeroberflächenautomatisierungs-Clients schließen Hilfstechnologieanwendungen ein, z. b. Sprachausgaben, die Informationen über Benutzeroberflächen Elemente abrufen und die Informationen auf eine Weise darstellen, die für Personen mit Behinderungen geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-109">UI Automation clients include assistive technology applications such as screen readers, which retrieve information about UI elements and present the information in a way that is usable for people with disabilities.</span></span> <span data-ttu-id="74273-110">Dazu zählen auch Anwendungen wie sprach Erkennungs Programme und Tools zum Testen von Software, die die Benutzeroberflächen Automatisierung anstelle der Maus und Tastatur zum "Steuern" anderer Anwendungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-110">They also include applications such as speech recognition programs and software testing tools, which use UI Automation instead of the mouse and keyboard to "drive" other applications.</span></span>

<span data-ttu-id="74273-111">Aus Sicht der Benutzeroberflächen Automatisierung müssen die Hauptaufgaben, die eine Benutzeroberflächenautomatisierungs-Client Anwendung ausführen muss, Folgendes umfassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-111">From a UI Automation perspective, the main tasks that a UI Automation client application must accomplish include the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="74273-112">**Rufen Sie eine Instanz des cuiautomation-Objekts ab.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-112">**Obtain an instance of the CUIAutomation object.**</span></span>

    <span data-ttu-id="74273-113">Informationen zu Benutzeroberflächen Elementen und zum Zugriff auf die Funktionalität des Benutzeroberflächen Elements werden von Benutzeroberflächenautomatisierungs-Anbietern für Clients verfügbar gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-113">Information about UI elements, and access to UI element functionality, is exposed to clients by UI Automation providers.</span></span> <span data-ttu-id="74273-114">Client Anwendungen funktionieren jedoch nicht direkt mit Anbietern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-114">However, client applications do not work directly with providers.</span></span> <span data-ttu-id="74273-115">Stattdessen liegt ein Kerndienst zwischen dem Client und dem Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-115">Instead, a core service lies between the client and the provider.</span></span> <span data-ttu-id="74273-116">Wenn ein Client die Benutzeroberflächenautomatisierungs-API aufruft, ruft er tatsächlich den Benutzeroberflächenautomatisierungs-Kerndienst auf, der wiederum Aufrufe an die vom Anbieter implementierten Schnittstellen durchführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-116">When a client calls the UI Automation API, it is actually calling the UI Automation core service which, in turn, makes calls to the interfaces implemented by the provider.</span></span>

    <span data-ttu-id="74273-117">Um Zugriff auf den Automation-Kerndienst zu erhalten, muss ein Client eine Instanz des [**cuiautomation**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ff384838(v=vs.85)) -Objekts erstellen und einen [**iuiautomation**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomation) -Schnittstellen Zeiger für das-Objekt abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-117">To gain access to the core UI Automation service, a client must create an instance of the [**CUIAutomation**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ff384838(v=vs.85)) object and retrieve an [**IUIAutomation**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomation) interface pointer on the object.</span></span> <span data-ttu-id="74273-118">Der **iuiautomation** -Zeiger ist der Client Schlüssel für den Zugriff auf alle Benutzeroberflächenautomatisierungs-Funktionen, die für den Client verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-118">The **IUIAutomation** pointer is the client's key to accessing all of the UI Automation functionality that is available to the client.</span></span> <span data-ttu-id="74273-119">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen des cuiautomation-Objekts](uiauto-creatingcuiautomation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-119">For more information, see [Creating the CUIAutomation Object](uiauto-creatingcuiautomation.md).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="74273-120">**Abrufen von iuiautomationelement-Schnittstellen für UI-Elemente aus der Benutzeroberflächenautomatisierungs-Struktur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-120">**Retrieve IUIAutomationElement interfaces for UI elements from the UI Automation tree.**</span></span>

    <span data-ttu-id="74273-121">Die Benutzeroberflächen Automatisierung macht einzelne Benutzeroberflächen Elemente als Objekte verfügbar, die die [**iuiautomationelement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) -Schnittstelle implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-121">UI Automation exposes individual UI elements as objects that implement the [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interface.</span></span> <span data-ttu-id="74273-122">Informationen zu einem Element stehen den Clients über Eigenschaften zur Verfügung, die von der **iuiautomationelement** -Schnittstelle des Elements verfügbar gemacht werden, sowie über den Zugriff auf die Steuerelement Muster des Elements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-122">Information about an element is available to clients through properties exposed by the element's **IUIAutomationElement** interface, along with access to the element's control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="74273-123">Eigenschaften und Methoden, die von den Steuerelement Muster-Schnittstellen verfügbar gemacht werden, ermöglichen den Zugriff auf Steuerungs spezifische Informationen und Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-123">Properties and methods exposed by the control pattern interfaces provide access to control-specific information and functionality.</span></span>

    <span data-ttu-id="74273-124">Die Elemente der Benutzeroberflächenautomatisierungs-Elemente werden für Clients in einer hierarchischen Struktur bereitgestellt, die als UI Automation Tree bezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-124">The UI Automation element objects are provided to clients in a hierarchical tree structure called the UI Automation tree.</span></span> <span data-ttu-id="74273-125">Clients verwenden Methoden, die von der [**iuiautomation**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomation) -Schnittstelle verfügbar gemacht werden, um [**iuiautomationelement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) -Schnittstellen für Benutzeroberflächen Elemente in der Struktur abzurufen, und um andere Schnittstellen abzurufen, mit denen die Struktur nach Elementen gesucht wird, die einem bestimmten Satz von Kriterien entsprechen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-125">Clients use methods exposed by the [**IUIAutomation**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomation) interface to retrieve [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interfaces for UI elements in the tree, and to retrieve other interfaces used to search the tree for elements that match a particular set of criteria.</span></span> <span data-ttu-id="74273-126">Weitere Informationen finden Sie unter Abrufen von Benutzeroberflächenautomatisierungs- [Elementen](uiauto-obtainingelements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-126">For more information, see [Obtaining UI Automation Elements](uiauto-obtainingelements.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="74273-127">Beim Abrufen von Benutzeroberflächen Elementen können Clients die Systemleistung mithilfe der zwischen Speicherungs Funktionen der Benutzeroberflächen Automatisierung verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-127">When retrieving UI elements, clients can improve system performance by using the caching capabilities of UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="74273-128">Durch das Caching kann ein Client eine Reihe von Eigenschaften und Steuerelement Mustern angeben, die zusammen mit dem Element abgerufen werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-128">Caching enables a client to specify a set of properties and control patterns to retrieve along with the element.</span></span> <span data-ttu-id="74273-129">Bei einem einzelnen prozessübergreifende-Befehl ruft die Benutzeroberflächen Automatisierung das-Element und die angegebenen Eigenschaften und Steuerelement Muster ab und speichert Sie dann im Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-129">In a single interprocess call, UI Automation retrieves the element and the specified properties and control patterns, and then stores them in the cache.</span></span> <span data-ttu-id="74273-130">Ohne Caching ist ein separater interprozessaufrufbedarf erforderlich, um die einzelnen Eigenschaften oder Steuerelement Muster abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-130">Without caching, a separate interprocess call is required to retrieve each property or control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="74273-131">Weitere Informationen finden Sie unter zwischen [Speichern von Eigenschaften der Benutzeroberflächen Automatisierung und Steuerelement Mustern](uiauto-cachingforclients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-131">For more information, see [Caching UI Automation Properties and Control Patterns](uiauto-cachingforclients.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="74273-132">**Abrufen der Eigenschaften von Benutzeroberflächen Elementen und Aufrufen der Funktionalität des Benutzeroberflächen Elements**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-132">**Retrieve UI element properties and invoke UI element functionality.**</span></span>

    <span data-ttu-id="74273-133">Clients verwenden die [**iuiautomationelement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) -Schnittstelle, um die Eigenschaften und Steuerelement Muster eines Elements abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-133">Clients use the [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interface to retrieve an element's properties and control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="74273-134">Die-Schnittstelle enthält zwei Versionen der einzelnen Eigenschaften Abruf Methoden – eine Version Ruft die-Eigenschaft aus dem Cache ab, der andere Ruft die-Eigenschaft vom Anbieter ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-134">The interface includes two versions of each property retrieval method—one version retrieves the property from the cache, the other retrieves the property from the provider.</span></span> <span data-ttu-id="74273-135">Weitere Informationen finden Sie unter [Abrufen von Eigenschaften aus Benutzeroberflächenautomatisierungs-Elementen](uiauto-propertiesforclients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-135">For more information, see [Retrieving Properties from UI Automation Elements](uiauto-propertiesforclients.md).</span></span>

4.  <span data-ttu-id="74273-136">**Reagieren auf Benutzeroberflächenautomatisierungs-Ereignisse.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-136">**Respond to UI Automation events.**</span></span>

    <span data-ttu-id="74273-137">Benutzeroberflächenautomatisierungs-Anbieter benachrichtigen Clients über Änderungen oder wichtige Vorkommen in der Benutzeroberfläche, indem Sie Ereignisse ausgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-137">UI Automation providers notify clients of changes or important occurrences in the UI by raising events.</span></span> <span data-ttu-id="74273-138">Clients müssen bestimmen, welche Ereignisse Sie benötigen, und dann Ereignis Behandlungs Schnittstellen implementieren und registrieren, um diese Ereignisse zu empfangen und zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-138">Clients must determine which events they need, and then implement and register event handling interfaces to receive and process those events.</span></span> <span data-ttu-id="74273-139">Weitere Informationen finden Sie unter [Abonnieren von Benutzeroberflächenautomatisierungs-Ereignissen](uiauto-eventsforclients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-139">For more information, see [Subscribing to UI Automation Events](uiauto-eventsforclients.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="74273-140">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-140">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="74273-141">**Licher**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-141">**Conceptual**</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="74273-142">Übersicht über die Benutzeroberflächenautomatisierungs-Struktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-142">UI Automation Tree Overview</span></span>](uiauto-treeoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="74273-143">Übersicht über die Benutzeroberflächenautomatisierungs-Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-143">UI Automation Properties Overview</span></span>](uiauto-propertiesoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="74273-144">Übersicht über Benutzeroberflächenautomatisierungs-Ereignisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74273-144">UI Automation Events Overview</span></span>](uiauto-eventsoverview.md)
</dt> </dl>

 

 