---
title: Verwenden von Benutzeroberflächenautomatisierung für automatisierte Tests
description: In dieser Übersicht wird beschrieben, wie die Microsoft-Benutzeroberflächen Automatisierung als Framework für den programmgesteuerten Zugriff in automatisierten Testszenarien nützlich sein kann.
ms.assetid: 192162f9-55bf-4111-9f15-c0d3b5af2ab7
keywords:
- Clients, automatisierte Tests der Benutzeroberflächen Automatisierung
- Clients, automatisierte Tests
- Clients, testen
- Clients, Tools für automatisierte Tests
- Clients, Tools für die Benutzeroberflächen Automatisierung für automatisierte Tests
- Clients, UI-Automatisierungs Tests
- UI-Automatisierung, automatisierte Tests
- UI-Automatisierung, testen
- Benutzeroberflächen Automatisierung, Tools für automatisierte Tests
- Automatisierter Test
- Tools für automatisierte Tests
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 269ff32cae26f8bb8ea6bb5b55ac91f1e0486685
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104036970"
---
# <a name="using-ui-automation-for-automated-testing"></a><span data-ttu-id="850fe-114">Verwenden von Benutzeroberflächenautomatisierung für automatisierte Tests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-114">Using UI Automation for Automated Testing</span></span>

<span data-ttu-id="850fe-115">In dieser Übersicht wird beschrieben, wie die Microsoft-Benutzeroberflächen Automatisierung als Framework für den programmgesteuerten Zugriff in automatisierten Testszenarien nützlich sein kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-115">This overview describes how Microsoft UI Automation can be useful as a framework for programmatic access in automated testing scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="850fe-116">Die Benutzeroberflächen Automatisierung stellt ein einheitliches Objektmodell bereit, mit dem alle Benutzeroberflächen-Frameworks komplexe und umfangreiche Funktionen auf eine barrierefreie und leicht automatisierte Weise verfügbar machen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-116">UI Automation provides a unified object model that enables all UI frameworks to expose complex and rich functionality in an accessible and easily automated manner.</span></span>

<span data-ttu-id="850fe-117">Die Benutzeroberflächen Automatisierung wurde als Nachfolger von Microsoft Active Accessibility entwickelt, einem Framework, das für die Bereitstellung einer Lösung für die Verfügbarkeit von Steuerelementen und Anwendungen entwickelt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-117">UI Automation was developed as a successor to Microsoft Active Accessibility, a framework designed to provide a solution for making controls and applications accessible.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-118">Microsoft Active Accessibility wurde nicht im Hinblick auf Testautomatisierung entwickelt, obwohl es aufgrund der ähnlichen Anforderungen an Barrierefreiheit und Automatisierung in diese Rolle integriert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-118">Microsoft Active Accessibility was not designed with test automation in mind, although it evolved into that role because of the similar requirements of accessibility and automation.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-119">Die Benutzeroberflächen Automatisierung wurde speziell für die Bereitstellung robuster Funktionen für automatisierte Tests entwickelt, zusätzlich zur Bereitstellung von komplexeren Lösungen für die Barrierefreiheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-119">UI Automation is specifically designed to provide robust functionality for automated testing, in addition to providing more refined solutions for accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-120">Microsoft Active Accessibility beispielsweise auf einer einzelnen Schnittstelle, um Informationen über die Benutzeroberfläche verfügbar zu machen und die Informationen zu sammeln, die von Hilfstechnologieprodukten benötigt werden. Bei der Benutzeroberflächen Automatisierung werden die beiden Modelle getrennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-120">For example, Microsoft Active Accessibility relies on a single interface to expose information about the UI and to collect the information needed by assistive technology products; UI Automation separates the two models.</span></span>

<span data-ttu-id="850fe-121">Sowohl ein Anbieter als auch ein Client müssen die Benutzeroberflächen Automatisierung implementieren, damit es als automatisiertes Testtool nützlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-121">Both a provider and a client are required to implement UI Automation for it to be useful as an automated test tool.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-122">Benutzeroberflächenautomatisierungs-Anbieter sind Anwendungen wie Microsoft Word, Microsoft Excel und andere Anwendungen oder Steuerelemente von Drittanbietern, die auf dem Windows-Betriebssystem basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-122">UI Automation providers are applications, such as Microsoft Word, Microsoft Excel, and other third-party applications or controls based on the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-123">Benutzeroberflächenautomatisierungs-Clients schließen automatisierte Testskripts und Hilfstechnologieanwendungen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-123">UI Automation clients include automated test scripts and assistive technology applications.</span></span>

<span data-ttu-id="850fe-124">Dieses Thema enthält folgende Abschnitte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-124">This topic contains the following sections.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="850fe-125">Benutzeroberflächen Automatisierung in Anbietern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-125">UI Automation in Providers</span></span>](#ui-automation-in-providers)
-   [<span data-ttu-id="850fe-126">Benutzeroberflächen Automatisierung in Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-126">UI Automation in Clients</span></span>](#ui-automation-in-clients)
    -   [<span data-ttu-id="850fe-127">Programm gesteuerter Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-127">Programmatic Access</span></span>](#programmatic-access)
-   [<span data-ttu-id="850fe-128">Haupteigenschaften für die Testautomatisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-128">Key Properties for Test Automation</span></span>](#key-properties-for-test-automation)
-   [<span data-ttu-id="850fe-129">Verwandte Tools und Technologien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-129">Related Tools and Technologies</span></span>](#related-tools-and-technologies)
-   [<span data-ttu-id="850fe-130">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-130">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="ui-automation-in-providers"></a><span data-ttu-id="850fe-131">Benutzeroberflächen Automatisierung in Anbietern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-131">UI Automation in Providers</span></span>

<span data-ttu-id="850fe-132">Zum Automatisieren eines Elements der Benutzeroberfläche muss der Entwickler prüfen, welche Aktionen ein Endbenutzer mithilfe der standardmäßigen Tastatur-und Maus Interaktion für das UI-Objekt ausführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-132">To automate an element of the user interface, the developer must look at what actions an end user can perform on the UI object by using standard keyboard and mouse interaction.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-133">Nachdem diese wichtigen Aktionen ermittelt wurden, sollten die Benutzeroberflächenautomatisierungs-Steuerelement Muster, die die Funktionalität und das Verhalten des Benutzeroberflächen Elements widerspiegeln, auf dem Steuerelement implementiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-133">After these key actions have been identified, the UI Automation control patterns that mirror the functionality and behavior of the UI element should be implemented on the control.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-134">Beispielsweise umfasst die Benutzerinteraktion mit einem Kombinations Feld-Steuerelement in der Regel das erweitern und reduzieren des Kombinations Felds, um eine Liste von Elementen anzuzeigen oder auszublenden, das Auswählen eines Elements aus der Liste oder das Hinzufügen eines neuen Werts über Tastatureingaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-134">For example, user interaction with a combo box control typically involves expanding and collapsing the combo box to display or hide a list of items, selecting an item from the list, or adding a new value through keyboard input.</span></span>

<span data-ttu-id="850fe-135">Bei anderen Barrierefreiheitsmodellen müssen Entwickler Informationen direkt von einzelnen Schaltflächen, Menüs oder anderen Steuerelementen erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-135">With other accessibility models, developers must gather information directly from individual buttons, menus, or other controls.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-136">Jeder Steuer ungstyp kommt in Dutzenden von kleinen Variationen vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-136">Every control type comes in dozens of minor variations.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-137">Mit anderen Worten, obwohl 10 Variationen einer PUSHBUTTON auf dieselbe Weise funktionieren und dieselbe Funktion ausführen, müssen Sie alle als eindeutige Steuerelemente behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-137">In other words, even though 10 variations of a pushbutton work the same way and perform the same function, they must all be treated as unique controls.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-138">Es gibt keine Möglichkeit festzustellen, dass diese Steuerelemente über identische Funktionsweisen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-138">There is no way to know that these controls are functionally equivalent.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-139">Benutzeroberflächenautomatisierungs-Steuerelement Muster wurden entwickelt, um diese allgemeinen Steuerelement Verhalten darzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-139">UI Automation control patterns were developed to represent these common control behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-140">Weitere Informationen finden Sie unter [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-140">For more information, see [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="850fe-141">Ohne das vereinheitlichte Modell der Steuerelement Muster, die von der Benutzeroberflächen Automatisierung bereitgestellt werden, benötigen Testtools und Entwickler frameworkspezifische Informationen, um Eigenschaften und Steuerelement Verhalten in diesem Framework verfügbar zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-141">Without the unified model of control patterns provided by UI Automation, test tools and developers must have framework-specific information to expose properties and control behaviors in that framework.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-142">Da in Windows-Betriebssystemen mehrere verschiedene Benutzeroberflächen-Frameworks gleichzeitig vorhanden sein können, einschließlich Microsoft Win32, Windows Forms und Windows Presentation Foundation (WPF), kann es eine gewaltige Aufgabe sein, mehrere Anwendungen mit ähnlichen Steuerelementen zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-142">Because several different UI frameworks can be present at the same time in Windows operating systems, including Microsoft Win32, Windows Forms, and Windows Presentation Foundation (WPF), it can be a daunting task to test multiple applications with controls that seem similar.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-143">In der folgenden Tabelle sind z. b. die Framework-spezifischen Eigenschaftsnamen aufgelistet, die zum Abrufen des Namens oder Texts eines Schaltflächen-Steuer Elements erforderlich sind, und die entsprechende Benutzeroberflächenautomatisierungs-Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-143">For example, the following table lists the framework-specific property names required to retrieve the name or text associated with a button control and shows the equivalent UI Automation property.</span></span>



| <span data-ttu-id="850fe-144">Steuerelementtyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-144">Control type</span></span> | <span data-ttu-id="850fe-145">UI-Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-145">UI framework</span></span> | <span data-ttu-id="850fe-146">Framework-spezifische Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-146">Framework-specific property</span></span> | <span data-ttu-id="850fe-147">UI-Automatisierungs Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-147">UI Automation property</span></span> |
|--------------|--------------|-----------------------------|------------------------|
| <span data-ttu-id="850fe-148">Schaltfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-148">Button</span></span>       | <span data-ttu-id="850fe-149">WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-149">WPF</span></span>          | <span data-ttu-id="850fe-150">Inhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-150">Content</span></span>                     | <span data-ttu-id="850fe-151">Name-Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-151">Name property</span></span>          |
| <span data-ttu-id="850fe-152">Schaltfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-152">Button</span></span>       | <span data-ttu-id="850fe-153">Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-153">Win32</span></span>        | <span data-ttu-id="850fe-154">Caption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-154">Caption</span></span>                     | <span data-ttu-id="850fe-155">Name-Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-155">Name property</span></span>          |
| <span data-ttu-id="850fe-156">Image</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-156">Image</span></span>        | <span data-ttu-id="850fe-157">HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-157">HTML</span></span>         | <span data-ttu-id="850fe-158">alt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-158">alt</span></span>                         | <span data-ttu-id="850fe-159">Name-Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-159">Name property</span></span>          |



 

<span data-ttu-id="850fe-160">Benutzeroberflächenautomatisierungs-Anbieter sind für die Zuordnung der Framework-spezifischen Eigenschaften ihrer Steuerelemente zu den entsprechenden Benutzeroberflächenautomatisierungs-Eigenschaften zuständig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-160">UI Automation providers are responsible for mapping the framework-specific properties of their controls to the equivalent UI Automation properties.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-161">Informationen zum Implementieren der Benutzeroberflächen Automatisierung in einem Anbieter finden Sie im [Programmier Handbuch für Benutzeroberflächenautomatisierungs-Anbieter](uiauto-providerportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-161">For information on implementing UI Automation in a provider, see [UI Automation Provider Programmer's Guide](uiauto-providerportal.md).</span></span> <span data-ttu-id="850fe-162">Informationen zum Implementieren von Steuerelement Mustern finden Sie unter [Implementieren von Steuerelement Mustern zur Benutzeroberflächen Automatisierung](uiauto-implementinguiautocontrolpatterns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-162">For information on implementing control patterns, see [Implementing UI Automation Control Patterns](uiauto-implementinguiautocontrolpatterns.md).</span></span>

## <a name="ui-automation-in-clients"></a><span data-ttu-id="850fe-163">Benutzeroberflächen Automatisierung in Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-163">UI Automation in Clients</span></span>

<span data-ttu-id="850fe-164">Das Ziel der automatisierten Testtools und-Szenarien ist die konsistente und wiederholbare Bearbeitung der Benutzeroberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-164">The goal of automated test tools and scenarios is the consistent and repeatable manipulation of the UI.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-165">Dies kann z. b. Komponententests für bestimmte Steuerelemente und das Aufzeichnen und Ausführen von Test Skripts umfassen, die eine Reihe von generischen Aktionen für eine Gruppe von Steuerelementen durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-165">For example, this can involve unit testing specific controls, and recording and running test scripts that iterate through a series of generic actions on a group of controls.</span></span>

<span data-ttu-id="850fe-166">Eine Komplikation in automatisierten Anwendungen ist das Synchronisieren eines Tests mit einem dynamischen Ziel, z. b. einem Listenfeld-Steuerelement, wie z. b. dem Windows Task-Manager, das eine Liste der zurzeit laufenden Anwendungen anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-166">A complication in automated applications is the difficulty of synchronizing a test with a dynamic target, for example, a list box control, such as Windows Task Manager, that displays a list of currently running applications.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-167">Da die Elemente im Listenfeld außerhalb der Steuerung der Testanwendung dynamisch aktualisiert werden, ist es nicht möglich, die Auswahl eines bestimmten Elements im Listenfeld mit Konsistenz zu wiederholen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-167">Because the items in the list box are dynamically updated outside the control of the test application, an attempt to repeat selecting a specific item in the list box with any consistency is impossible.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-168">Ähnliche Probleme können auftreten, wenn Sie versuchen, einfache Fokus Änderungen in einer Benutzeroberfläche zu wiederholen, die sich außerhalb der Steuerung der Testanwendung befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-168">Similar issues can arise when attempting to repeat simple focus changes in a UI that is outside the control of the test application.</span></span>

### <a name="programmatic-access"></a><span data-ttu-id="850fe-169">Programmgesteuerter Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-169">Programmatic Access</span></span>

<span data-ttu-id="850fe-170">Mit programmgesteuertem Zugriff können mithilfe von Code alle durch normale Maus- und Tastatureingaben ausführbaren Interaktionen und Verhaltensweisen imitiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-170">Programmatic access provides the ability to imitate, through code, any interaction and experience exposed by traditional mouse and keyboard input.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-171">Die Benutzeroberflächen Automatisierung ermöglicht den programmgesteuerten Zugriff über fünf Komponenten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-171">UI Automation enables programmatic access through five components:</span></span>

-   <span data-ttu-id="850fe-172">Die Benutzeroberflächenautomatisierungs-Struktur vereinfacht die Navigation durch die Struktur der Benutzeroberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-172">The UI Automation tree facilitates navigation through the structure of the UI.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-173">Die Struktur wird aus der **HWND**-Auflistung erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-173">The tree is built from the collection of **HWND** s.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-174">Weitere Informationen finden Sie unter [UI Automation Tree Overview](uiauto-treeoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-174">For more information, see [UI Automation Tree Overview](uiauto-treeoverview.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="850fe-175">Automatisierungselemente sind einzelne Komponenten in der Benutzeroberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-175">Automation elements are individual components in the UI.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-176">Diese können häufig präziser sein als ein **HWND**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-176">These can often be more granular than an **HWND**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="850fe-177">Automatisierungs Eigenschaften stellen bestimmte Informationen über Benutzeroberflächen Elemente bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-177">Automation properties provide specific information about UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-178">Weitere Informationen finden Sie unter [UI Automation Properties Overview](uiauto-propertiesoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-178">For more information, see [UI Automation Properties Overview](uiauto-propertiesoverview.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="850fe-179">Mit Steuerelementmustern wird ein bestimmter Aspekt der Funktionalität eines Steuerelements definiert. Sie können aus Informationen zu Eigenschaften, Methoden, Ereignissen und Struktur bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-179">Control patterns define a particular aspect of a control's functionality; they can consist of property, method, event, and structure information.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-180">Weitere Informationen finden Sie unter [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-180">For more information, see [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="850fe-181">Automatisierungsereignisse stellen Ereignisbenachrichtigungen und Informationen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-181">Automation events provide event notifications and information.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-182">Weitere Informationen finden Sie unter [UI Automation Events Overview](uiauto-eventsoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-182">For more information, see [UI Automation Events Overview](uiauto-eventsoverview.md).</span></span>

## <a name="key-properties-for-test-automation"></a><span data-ttu-id="850fe-183">Haupteigenschaften für die Testautomatisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-183">Key Properties for Test Automation</span></span>

<span data-ttu-id="850fe-184">Die Möglichkeit, ein beliebiges Steuerelement in der Benutzeroberfläche eindeutig zu identifizieren und anschließend zu finden, ist die Grundlage für automatisierte Testanwendungen, die auf dieser Benutzeroberfläche arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-184">The ability to uniquely identify and subsequently locate any control in the UI provides the basis for automated test applications to operate on that UI.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-185">Benutzeroberflächenautomatisierungs-Eigenschaften, die von Clients und Anbietern zum Identifizieren und suchen von Steuerelementen verwendet werden, werden in der folgenden Tabelle beschrieben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-185">UI Automation properties used by clients and providers to identify and locate controls are described in the following table.</span></span>



| <span data-ttu-id="850fe-186">Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-186">Property</span></span>     | <span data-ttu-id="850fe-187">BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-187">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
|--------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="850fe-188">AutomationID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-188">AutomationId</span></span> | <span data-ttu-id="850fe-189">Unterscheidet ein Automatisierungs Element eindeutig von seinen gleich geordneten Elementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-189">Uniquely distinguishes an automation element from its siblings.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-190">Unterstützung für die AutomationId-Eigenschaft ist nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-190">Support for the AutomationId property is not required.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-191">Wenn Sie verfügbar ist, ist die AutomationId-Eigenschaft eines Elements in jeder Instanz der Anwendung identisch, unabhängig von der lokalen Sprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-191">When it is available, the AutomationId property of an element is the same in any instance of the application, regardless of the local language.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-192">Obwohl die AutomationId-Eigenschaft bei gleich geordneten Elementen eindeutig ist, ist Sie möglicherweise nicht auf dem gesamten Desktop eindeutig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-192">Although the AutomationId property is unique among sibling elements, it may not be unique across the entire desktop.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-193">Beispielsweise können mehrere Instanzen einer Anwendung oder mehrere Ordner Sichten in Microsoft Windows Explorer Elemente mit der gleichen AutomationIdProperty enthalten, wie z. b. "systemmenubar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-193">For example, multiple instances of an application, or multiple folder views in Microsoft Windows Explorer, may contain elements with the same AutomationIdProperty, such as "SystemMenuBar".</span></span> <span data-ttu-id="850fe-194">Clients sollten keine Annahmen bezüglich der automationids treffen, die von anderen Anwendungen verfügbar gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-194">Clients should make no assumptions regarding the AutomationIds exposed by other applications.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-195">"AutomationId" ist nicht garantiert, dass Sie über verschiedene Releases oder Builds einer Anwendung hinweg stabil ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-195">AutomationId is not guaranteed to be stable across different releases or builds of an application.</span></span> |
| <span data-ttu-id="850fe-196">ControlType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-196">ControlType</span></span>  | <span data-ttu-id="850fe-197">Identifiziert den Steuerelementtyp, der durch ein Automatisierungselement dargestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-197">Identifies the type of control represented by an automation element.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-198">Durch Kenntnis des Steuerelementtyps können wichtige Informationen abgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-198">Significant information can be inferred from knowledge of the control type.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-199">Weitere Informationen finden Sie unter [UI Automation Control Types Overview](uiauto-controltypesoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-199">For more information, see [UI Automation Control Types Overview](uiauto-controltypesoverview.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="850fe-200">Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-200">Name</span></span>         | <span data-ttu-id="850fe-201">Eine Text Zeichenfolge, die den Zweck eines Automatisierungs Elements identifiziert oder erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-201">A text string that identifies or explains the purpose of an automation element.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-202">Sie sollte mit Vorsicht verwendet werden, da Sie lokalisiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-202">It should be used with caution because it can be localized.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-203">Die Name-Eigenschaft ist kein eindeutiger Bezeichner untergeordneten Elementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-203">The Name property is not a unique identifier among siblings.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-204">Für die Testautomatisierung sollten Clients stattdessen die AutomationId-Eigenschaft oder die runtimeId-Eigenschaft verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-204">For test automation, clients should use the AutomationId property or RuntimeId property instead.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="850fe-205">RuntimeId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-205">RuntimeId</span></span>    | <span data-ttu-id="850fe-206">Ein Array von ganzen Zahlen, das einen Bezeichner für ein Automatisierungs Element darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-206">An array of integers that represent an identifier for an automation element.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-207">Der Bezeichner ist auf dem Desktop eindeutig, er ist jedoch garantiert nur für die Benutzeroberfläche des Desktops eindeutig, auf dem er generiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-207">The identifier is unique on the desktop, but is guaranteed to be unique only to the UI of the desktop on which it was generated.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-208">Bezeichner können im Laufe der Zeit wieder verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-208">Identifiers can be reused over time.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-209">Verwenden Sie [**iuiautomation:: compareelements**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomation-compareelements) , um zu bestimmen, ob das Element, das derzeit über eine bestimmte Lauf Zeit-ID verfügt, das gleiche Element ist, das zuvor diese ID besaß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-209">Use [**IUIAutomation::CompareElements**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomation-compareelements) to determine if the element that currently has a particular runtime ID is the same element that previously had that ID.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-210">Außerdem kann sich das Format der runtimeId-Eigenschaft ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-210">Also, the format of the RuntimeId property may change.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-211">Er sollte als nicht transparenter Wert behandelt und nur für den Vergleich verwendet werden. beispielsweise, um zu bestimmen, ob sich ein Automation-Element im Cache befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-211">It should be treated as an opaque value and used only for comparison; for example, to determine whether an automation element is in the cache.</span></span>                                                                                                                       |



 

## <a name="related-tools-and-technologies"></a><span data-ttu-id="850fe-212">Verwandte Tools und Technologien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-212">Related Tools and Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="850fe-213">Unter [Suchen](inspect-objects.md) (Inspect.exe) ist ein Windows-basiertes Tool, mit dem Sie Informationen zur Benutzeroberflächen Automatisierung für die Anbieter-und Client Entwicklung und das Debuggen erfassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-213">[Inspect](inspect-objects.md) (Inspect.exe) is a Windows-based tool that you can use to gather UI Automation information for provider and client development and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="850fe-214">Untersuchen ist im Windows Software Development Kit (SDK) enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-214">Inspect is included in the Windows Software Development Kit (SDK).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="850fe-215">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-215">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="850fe-216">Sicherheitsüberlegungen zur Benutzeroberflächen Automatisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="850fe-216">UI Automation Security Considerations</span></span>](uiauto-securityoverview.md)
</dt> </dl>

 

 




