---
title: Spezifikation für die Benutzeroberflächenautomatisierung und Zusicherung an die Community
description: Die Benutzeroberflächenautomatisierungs-Spezifikation bietet Informationen zu Microsoft-Barrierefreiheits-Frameworks, einschließlich Microsoft Active Accessibility und Microsoft UI Automation.
ms.assetid: 5fab2d7a-0b1c-4119-b7f4-afdf86db74e7
keywords:
- Benutzeroberflächen Automatisierung, Spezifikationen
- Benutzeroberflächen Automatisierung, communitypromise
- Spezifikationen für die Benutzeroberflächen Automatisierung
- Community Promise für die Automatisierung der Benutzeroberfläche
- Benutzeroberflächen Automatisierung, Informationen zu
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c1d369493fae6bd82f882dc9251df7185be7b862
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103856967"
---
# <a name="ui-automation-specification-and-community-promise"></a><span data-ttu-id="46574-108">Spezifikation für die Benutzeroberflächenautomatisierung und Zusicherung an die Community</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-108">UI Automation Specification and Community Promise</span></span>

<span data-ttu-id="46574-109">Die Benutzeroberflächenautomatisierungs-Spezifikation bietet Informationen zu Microsoft-Barrierefreiheits-Frameworks, einschließlich Microsoft Active Accessibility und Microsoft UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-109">The UI Automation Specification provides information about Microsoft accessibility frameworks, including Microsoft Active Accessibility and Microsoft UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="46574-110">Dabei werden die Hauptkomponenten der einzelnen Frameworks erläutert, Entwurfs Überlegungen und Beispiele beschrieben und die Implementierungs Anforderungen beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-110">It discusses each framework's main components, provides design considerations and examples, and describes requirements for implementation.</span></span> <span data-ttu-id="46574-111">Weitere Informationen finden Sie unter [Benutzeroberflächenautomatisierungs-Spezifikation](ui-automation-specification.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-111">For more information, see [UI Automation Specification](ui-automation-specification.md).</span></span>

<span data-ttu-id="46574-112">Dank der Community-Zusage für die Benutzeroberflächen Automatisierung können alle Benutzer die Benutzeroberflächenautomatisierungs-Spezifikation kostenlos implementieren, ohne dass Verträge mit Microsoft signiert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-112">The UI Automation Community Promise enables anyone to freely implement the UI Automation Specification without needing to sign any agreements with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="46574-113">Außerdem ist es nicht erforderlich, Microsoft zu erwähnen oder einen Verweis darauf zu verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-113">Further, there is no need to make any mention of, or any reference to, Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="46574-114">Weitere Informationen finden Sie unter [UI Automation Community Promise](uiauto-specandcommunitypromise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-114">For more information, see [UI Automation Community Promise](uiauto-specandcommunitypromise.md).</span></span>

## <a name="ui-automation-specification"></a><span data-ttu-id="46574-115">Benutzeroberflächenautomatisierungs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-115">UI Automation Specification</span></span>

<span data-ttu-id="46574-116">Die Benutzeroberflächenautomatisierungs-Spezifikation bietet Informationen zu den Barrierefreiheits-Frameworks von Microsoft, einschließlich Active Accessibility, Benutzeroberflächenautomatisierungs und UI Automation Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-116">The UI Automation Specification provides information about Microsoft's accessibility frameworks, including Active Accessibility, UI Automation, and UI Automation Express.</span></span> <span data-ttu-id="46574-117">Dabei werden die Hauptkomponenten der einzelnen Frameworks erläutert, Entwurfs Überlegungen und Beispiele beschrieben und die Implementierungs Anforderungen beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-117">It discusses each framework's main components, provides design considerations and examples, and describes requirements for implementation.</span></span>

### <a name="ui-automation-specification-copyright-license"></a><span data-ttu-id="46574-118">Benutzeroberflächenautomatisierungs-Spezifikation Copyright Lizenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-118">UI Automation Specification Copyright License</span></span>

<span data-ttu-id="46574-119">Die folgende Copyright Lizenz gilt für die Benutzeroberflächenautomatisierungs-Spezifikation und muss in alle Kopien der Benutzeroberflächenautomatisierungs-Spezifikation eingeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-119">The following copyright license applies to the UI Automation Specification and must be included in any copies that are made of the UI Automation Specification.</span></span> <span data-ttu-id="46574-120">Die aktuelle Benutzeroberflächenautomatisierungs-Spezifikation ist im Microsoft Download Center verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-120">The current UI Automation Specification is available on the Microsoft Download Center.</span></span>

### <a name="legal-notice"></a><span data-ttu-id="46574-121">Rechtliche Hinweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-121">Legal Notice</span></span>

<span data-ttu-id="46574-122">Die Berechtigung zum Kopieren, anzeigen und Verteilen der Inhalte dieses Dokuments (die "Spezifikation") in einem beliebigen Mittel für beliebige Zwecke ohne Gebühr oder Gebühren wird gewährt, vorausgesetzt, dass Sie den folgenden Hinweis zu allen Kopien der Spezifikation oder zu den von Ihnen vorgestellten Teilen hinzufügen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-122">Permission to copy, display, and distribute the contents of this document (the "Specification"), in any medium for any purpose without fee or royalty is hereby granted, provided that you include the following notice on ALL copies of the Specification, or portions thereof, that you make:</span></span>

<span data-ttu-id="46574-123">Copyright © Microsoft Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-123">Copyright © Microsoft Corporation.</span></span> <span data-ttu-id="46574-124">Alle Rechte vorbehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-124">All rights reserved.</span></span> <span data-ttu-id="46574-125">Die Berechtigung zum Kopieren, anzeigen und verteilen dieses Dokuments ist unter [UI Automation Community Promise](uiauto-specandcommunitypromise.md)verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-125">Permission to copy, display, and distribute this document is available at [UI Automation Community Promise](uiauto-specandcommunitypromise.md).</span></span>

<span data-ttu-id="46574-126">Sie können abgeleitete Arbeiten der Spezifikation erstellen, vorausgesetzt, dass Sie alle erforderlichen Teile der Spezifikation in die abgeleitete Arbeit einschließen und den obigen Hinweis bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-126">You may create derivative works of the Specification, provided that you include all required portions of the Specification in your derivative work, and provide the notice above.</span></span>

<span data-ttu-id="46574-127">Für Parteien, die an der Implementierung der Benutzeroberflächenautomatisierungs-Spezifikation interessiert sind, ist eine separate Patent Zusage verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-127">There is a separate patent promise available to parties interested in implementing software that conforms to the UI Automation Specification.</span></span> <span data-ttu-id="46574-128">Diese Patentlizenz ist an diesem Speicherort verfügbar: [Community Promise für Benutzeroberflächen Automatisierung](uiauto-specandcommunitypromise.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-128">This patent license is available at this location: [UI Automation Community Promise](uiauto-specandcommunitypromise.md)</span></span>

<span data-ttu-id="46574-129">Die Spezifikation wird so bereitgestellt, wie es ist, und Microsoft übernimmt keinerlei Zusicherungen oder Gewährleistungen, weder ausdrücklich noch konkludent, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Gewährleistungen der Handels Üblichkeit, Eignung für einen bestimmten Zweck, Nichtverletzung oder Titel. der Inhalt der Spezifikation eignet sich für beliebige Zwecke. Ebenso gilt, dass die Implementierung solcher Inhalte keinerlei Patente, Urheberrechte, Marken oder andere Rechte von Drittanbietern verletzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-129">The Specification is provided "as is" and Microsoft makes no representations or warranties, express or implied, including, but not limited to, warranties of merchantability, fitness for a particular purpose, non-infringement, or title; that the contents of the Specification are suitable for any purpose; nor that the implementation of such contents will not infringe any third-party patents, copyrights, trademarks or other rights.</span></span> <span data-ttu-id="46574-130">Microsoft haftet nicht für jegliche direkten, indirekten, speziellen, zufälligen oder Folgeschäden, die aus oder in Bezug auf die Verwendung oder Verteilung der Spezifikation entstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-130">Microsoft will not be liable for any direct, indirect, special, incidental or consequential damages arising out of or relating to any use or distribution of the Specification.</span></span>

<span data-ttu-id="46574-131">Der Name und die Marken von Microsoft können nicht in irgendeiner Weise verwendet werden. Dies gilt auch für Werbung oder Werbung, die sich auf die Spezifikation oder ihren Inhalt bezieht, ohne dass zuvor eine bestimmte schriftliche Berechtigung geschrieben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-131">The name and trademarks of Microsoft may NOT be used in any manner, including advertising or publicity pertaining to the Specification or its contents without specific, written prior permission.</span></span> <span data-ttu-id="46574-132">Der Titel des Urheberrechts in der Spezifikation bleibt immer bei Microsoft erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-132">Title to copyright in the Specification will at all times remain with Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="46574-133">Es werden keine weiteren Rechte gewährt, weder stillschweigend noch durch Präklusion oder anderweitig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-133">No other rights are granted by implication, estoppel or otherwise.</span></span>

## <a name="ui-automation-community-promise"></a><span data-ttu-id="46574-134">Benutzeroberflächenautomatisierungs-Community Promise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-134">UI Automation Community Promise</span></span>

<span data-ttu-id="46574-135">Microsoft hat unwiderruflich Zusagen, dass Sie keinerlei von Microsoft benötigten Ansprüche an Sie übernehmen müssen, um Sie für die Nutzung, den Vertrieb, das anbieten von Verkäufen, das Importieren oder Verteilen von Implementierungen zu verwenden, in dem Umfang, in dem Sie einem der behandelten Spezifikationen entspricht, und sind mit allen erforderlichen Teilen der obligatorischen Bestimmungen dieser Spezifikation ("abgedeckte Implementierung") kompatibel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-135">Microsoft irrevocably promises not to assert any Microsoft Necessary Claims against you for making, using, selling, offering for sale, importing or distributing any implementation, to the extent it conforms to one of the Covered Specifications, and is compliant with all of the required parts of the mandatory provisions of that specification ("Covered Implementation"), subject to the following:</span></span>

<span data-ttu-id="46574-136">Dies ist eine persönliche Zusage von Microsoft für Sie, und Sie erklären sich damit einverstanden, dass keine Microsoft-Rechte von Lieferanten, Verteilern oder anderweitig in Verbindung mit dieser Zusage eingegangen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-136">This is a personal promise directly from Microsoft to you, and you acknowledge as a condition of benefitting from it that no Microsoft rights are received from suppliers, distributors, or otherwise in connection with this promise.</span></span> <span data-ttu-id="46574-137">Wenn Sie eine Patent Verletzungs Maßnahme gegen eine Microsoft-Implementierung einer abgedeckten Spezifikation einreichen, warten oder freiwillig daran teilnehmen, gilt diese persönliche Zusage nicht in Bezug auf die von Ihnen vorgenommenen oder von Ihnen verwendeten behandelten Implementierungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-137">If you file, maintain, or voluntarily participate in a patent infringement lawsuit against a Microsoft implementation of any Covered Specification, then this personal promise does not apply with respect to any Covered Implementation made or used by you.</span></span> <span data-ttu-id="46574-138">Um zu verdeutlichen, dass es sich bei "Microsoft required Claims" um Ansprüche von Microsoft-oder Microsoft-gesteuerten Patenten handelt, die erforderlich sind, um die erforderlichen Teile (einschließlich der erforderlichen Elemente Optionaler Teile) der abgedeckten Spezifikation zu implementieren, die ausführlich beschrieben werden, und nicht die, auf die nur in der abgedeckten Spezifikation verwiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-138">To clarify, "Microsoft Necessary Claims" are those claims of Microsoft-owned or Microsoft-controlled patents that are necessary to implement the required portions (which also include the required elements of optional portions) of the Covered Specification that are described in detail and not those merely referenced in the Covered Specification.</span></span>

<span data-ttu-id="46574-139">Diese Zusage von Microsoft ist nicht sicher, dass entweder (i) der von Microsoft ausgestellten Patentansprüche eine abgedeckte Implementierung abdeckt oder nicht, oder (II) eine abgedeckte Implementierung gegen Patente oder andere geistige Eigentumsrechte von Drittanbietern verstoßen würde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-139">This promise by Microsoft is not an assurance that either (i) any of Microsoft's issued patent claims covers a Covered Implementation or are enforceable, or (ii) a Covered Implementation would not infringe patents or other intellectual property rights of any third party.</span></span> <span data-ttu-id="46574-140">Keine anderen Rechte außer denen, die ausdrücklich in dieser Zusicherung angegeben werden, sollten als erteilt, aufgehoben oder durch Implikation, Erschöpfung, Estoppel oder anderweitig empfangen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-140">No other rights except those expressly stated in this promise shall be deemed granted, waived or received by implication, exhaustion, estoppel, or otherwise.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="46574-141">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-141">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="46574-142">**Licher**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-142">**Conceptual**</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="46574-143">Grundlagen der Benutzeroberflächenautomatisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46574-143">UI Automation Fundamentals</span></span>](entry-uiautocore-overview.md)
</dt> </dl>

 

 




