---
title: Benutzeroberflächenautomatisierungs-und Active Accessibility
description: Microsoft Active Accessibility ist die Legacy-API, die in Windows 95 eingeführt wurde, und wurde entwickelt, um Windows-Anwendungen zugänglich zu machen.
ms.assetid: 6fc92e67-b94b-4ba3-9f5d-42be6072f110
keywords:
- Benutzeroberflächen Automatisierung, Microsoft Active Accessibility
- Benutzeroberflächen Automatisierung, Barrierefreiheit
- Benutzeroberflächen Automatisierung, Active Accessibility
- Benutzeroberflächen Automatisierung, Programmiersprachen
- UI-Automatisierung, Struktur Ansichten
- UI-Automatisierung, Navigation
- Benutzeroberflächenautomatisierungs, Steuerelement Typen
- Barrierefreiheit
- Active Accessibility
- Microsoft Active Accessibility
- Steuerelement Typen, Info
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3e5e6b1ba80fb2c44b8c08753fa1fb43173843eb
ms.sourcegitcommit: b0bb3e2918aec9daae6a68bb03494f0c5cdf3902
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "106340539"
---
# <a name="ui-automation-and-active-accessibility"></a><span data-ttu-id="3e037-114">Benutzeroberflächenautomatisierungs-und Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-114">UI Automation and Active Accessibility</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-115">Microsoft Active Accessibility ist die Legacy-API, die in Windows 95 eingeführt wurde, und wurde entwickelt, um Windows-Anwendungen zugänglich zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-115">Microsoft Active Accessibility is the legacy API that was introduced in Windows 95, and was designed to make Windows applications accessible.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-116">Microsoft UI Automation ist das neue Barrierefreiheits Modell für Windows und soll die Bedürfnisse von Hilfstechnologieprodukten und automatisierten Testtools erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-116">Microsoft UI Automation is the new accessibility model for Windows and is intended to address the needs of assistive technology products and automated testing tools.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-117">Die Benutzeroberflächen Automatisierung bietet viele Verbesserungen gegenüber Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-117">UI Automation offers many improvements over Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-118">In diesem Thema werden die Unterschiede zwischen den beiden Technologien erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-118">This topic explains the differences between the two technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-119">Dieses Thema enthält folgende Abschnitte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-119">This topic contains the following sections.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="3e037-120">Programmiersprachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-120">Programming Languages</span></span>](#programming-languages)
-   [<span data-ttu-id="3e037-121">Server und Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-121">Servers and Clients</span></span>](#servers-and-clients)
-   [<span data-ttu-id="3e037-122">Elemente der Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-122">UI Elements</span></span>](#ui-elements)
-   [<span data-ttu-id="3e037-123">Strukturansichten und Navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-123">Tree Views and Navigation</span></span>](#tree-views-and-navigation)
-   [<span data-ttu-id="3e037-124">Rollen und Steuerelementtypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-124">Roles and Control Types</span></span>](#roles-and-control-types)
-   [<span data-ttu-id="3e037-125">Zustände und Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-125">States and Properties</span></span>](#states-and-properties)
-   [<span data-ttu-id="3e037-126">Ereignisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-126">Events</span></span>](#events)
-   [<span data-ttu-id="3e037-127">Zugreifen auf Active Accessibility Eigenschaften und Objekte aus der Benutzeroberflächen Automatisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-127">Accessing Active Accessibility Properties and Objects from UI Automation</span></span>](#accessing-active-accessibility-properties-and-objects-from-ui-automation)
-   [<span data-ttu-id="3e037-128">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-128">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="programming-languages"></a><span data-ttu-id="3e037-129">Programmiersprachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-129">Programming Languages</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-130">Microsoft Active Accessibility basiert auf der Component Object Model (com) mit Unterstützung für duale Schnittstellen und kann daher in C/C++-und Skriptsprachen programmiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-130">Microsoft Active Accessibility is based on the Component Object Model (COM) with support for dual interfaces, and therefore, is programmable in C/C++ and scripting languages.</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-131">Wenn die Benutzeroberflächen Automatisierung eingeführt wurde, war die Client-API auf verwalteten Code beschränkt, während die Anbieter-API sowohl verwaltete als auch nicht verwaltete Implementierungen enthielt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-131">When UI Automation was introduced, the client API was limited to managed code, while the provider API included both managed and unmanaged implementations.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-132">Mit Windows 7 wurde eine neue COM-basierte Client-API eingeführt, um das Programmieren von Benutzeroberflächenautomatisierungs-Client Anwendungen in C/C++ zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-132">With Windows 7, a new COM-based client API was introduced to make it easier to program UI Automation client applications in C/C++.</span></span>

## <a name="servers-and-clients"></a><span data-ttu-id="3e037-133">Server und Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-133">Servers and Clients</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-134">In Microsoft Active Accessibility kommunizieren Server und Clients direkt, größtenteils über die Server Implementierung der [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) -Schnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-134">In Microsoft Active Accessibility, servers and clients communicate directly, largely through the server implementation of the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-135">In der Benutzeroberflächen Automatisierung liegt ein Kerndienst zwischen dem Server (Anbieter) und dem Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-135">In UI Automation, a core service lies between the server (provider) and the client.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-136">Der-Kerndienst führt Aufrufe an die von Anbietern implementierten Schnittstellen aus und bietet zusätzliche Dienste, z. b. das Erstellen eindeutiger Lauf Zeit Bezeichner für Benutzeroberflächen Elemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-136">The core service makes calls to the interfaces implemented by providers and provides additional services, such as generating unique run-time identifiers for UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-137">Client Anwendungen erhalten Zugriff auf diesen Kerndienst durch Erstellen eines [**cuiautomation**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ff384838(v=vs.85)) -Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-137">Client applications gain access to this core service by creating a [**CUIAutomation**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ff384838(v=vs.85)) object.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-138">Dieses Objekt unterstützt eine Reihe von Client Schnittstellen, die von den Anbieter Schnittstellen getrennt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-138">This object supports a set of client interfaces that are separate from the provider interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-139">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen des cuiautomation-Objekts](uiauto-creatingcuiautomation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-139">For more information, see [Creating the CUIAutomation Object](uiauto-creatingcuiautomation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-140">Benutzeroberflächenautomatisierungs-Anbieter können Informationen für Microsoft Active Accessibility-Clients bereitstellen, und Microsoft Active Accessibility Server können Informationen für Benutzeroberflächenautomatisierungs-Client Anwendungen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-140">UI Automation providers can provide information to Microsoft Active Accessibility clients, and Microsoft Active Accessibility servers can provide information to UI Automation client applications.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-141">Da Microsoft Active Accessibility jedoch nicht so viele Informationen wie die Benutzeroberflächen Automatisierung verfügbar macht, sind die beiden Modelle nicht vollständig kompatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-141">However, because Microsoft Active Accessibility does not expose as much information as UI Automation, the two models are not fully compatible.</span></span>

## <a name="ui-elements"></a><span data-ttu-id="3e037-142">Benutzeroberflächenelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-142">UI Elements</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-143">Microsoft Active Accessibility stellt ein UI-Element als [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) -Schnittstelle mit einem untergeordneten Bezeichner dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-143">Microsoft Active Accessibility presents a UI element as an [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface paired with a child identifier.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-144">Es ist schwierig, zwei **IAccessible** -Zeiger zu vergleichen, um zu bestimmen, ob Sie auf dasselbe Element verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-144">It is difficult to compare two **IAccessible** pointers to determine if they refer to the same element.</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-145">Bei der Automatisierung der Benutzeroberfläche wird jedes Element als ein Objekt dargestellt, das die [**iuiautomationelement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) -Schnittstelle für Clients verfügbar macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-145">In UI Automation, every element is represented as an object that exposes the [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interface to clients.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-146">Elemente können mithilfe Ihrer Lauf Zeit Bezeichner verglichen werden, die mit [**iuiautomationelement:: GetRuntimeId**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getruntimeid)abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-146">Elements can be compared by their run-time identifiers, which are retrieved by using [**IUIAutomationElement::GetRuntimeId**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getruntimeid).</span></span>

## <a name="tree-views-and-navigation"></a><span data-ttu-id="3e037-147">Strukturansichten und Navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-147">Tree Views and Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-148">Die Elemente der Benutzeroberfläche auf dem Bildschirm können als Baumstruktur betrachtet werden, wobei der Desktop als Stamm, Anwendungsfenster als unmittelbare untergeordnete Elemente und Elemente in Anwendungen als weitere Nachfolger angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-148">The UI elements on the screen can be seen as a tree structure with the desktop as the root, application windows as immediate children, and elements within applications as further descendants.</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-149">In Microsoft Active Accessibility werden viele Benutzeroberflächen Elemente, die für Endbenutzer nicht relevant sind, in der Struktur verfügbar gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-149">In Microsoft Active Accessibility, many UI elements that are irrelevant to end users are exposed in the tree structure.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-150">Client Anwendungen müssen alle Elemente in der Struktur untersuchen, um zu bestimmen, welche Elemente aussagekräftig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-150">Client applications must examine all elements in the tree to determine which elements are meaningful.</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-151">Benutzeroberflächenautomatisierungs-Client Anwendungen sehen die Benutzeroberfläche über eine gefilterte Ansicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-151">UI Automation client applications see the UI through a filtered view.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-152">Die Sicht enthält nur Elemente, die dem Benutzerinformationen zur Verfügung senden oder die der Benutzer interagieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-152">The view contains only elements that give information to the user or that the user can interact with.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-153">Es sind vordefinierte Ansichten verfügbar, die nur Steuerelemente und nur Inhaltselemente enthalten, und Client Anwendungen können benutzerdefinierte Ansichten definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-153">Predefined views that include only control elements and only content elements are available, and client applications can define custom views.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-154">Dank der Benutzeroberflächen Automatisierung ist es einfacher, die Benutzeroberfläche für den Benutzer zu beschreiben und den Benutzer beim interagieren mit Anwendungen zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-154">UI Automation makes it easier to describe the UI to the user, and to help the user interact with applications.</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-155">In Microsoft Active Accessibility ist die Navigation zwischen Elementen räumlich, z. b. beim Verschieben zu dem Element, das sich auf der linken Seite auf dem Bildschirm befindet, logisch, z. b. beim Wechseln zum nächsten Menü Element oder zum nächsten Element in der Aktivier Reihenfolge in einem Dialogfeld oder hierarchisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-155">In Microsoft Active Accessibility, navigation between elements is spatial, for example, moving to the element that lies to the left on the screen, logical, for example, moving to the next menu item or the next item in the tab order in a dialog box, or hierarchical, for example, moving to the first child element in a container or from a child element to its parent element.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-156">Die hierarchische Navigation wird durch die Tatsache erschwert, dass untergeordnete Elemente nicht immer Objekte sind, die [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible)implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-156">Hierarchical navigation is complicated by the fact that child elements are not always objects that implement [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-157">Bei der Benutzeroberflächen Automatisierung sind alle Elemente der Benutzeroberfläche com-Objekte, die die [**iuiautomationelement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) -Schnittstelle verfügbar machen und die gleiche grundlegende Funktionalität unterstützen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-157">In UI Automation, all UI elements are COM objects that expose the [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interface and support the same basic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-158">Aus Sicht des Anbieters implementieren com-Objekte eine Schnittstelle, die von [**IRawElementProviderSimple**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-irawelementprovidersimple)geerbt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-158">From the standpoint of the provider, COM objects implement an interface that is inherited from [**IRawElementProviderSimple**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-irawelementprovidersimple).</span></span> <span data-ttu-id="3e037-159">Die Navigation ist hauptsächlich hierarchisch. Das heißt, von übergeordneten Elementen zu untergeordneten Elementen und von einem gleich geordneten zum nächsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-159">Navigation is mainly hierarchical; that is, from parents to children, and from one sibling to the next.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-160">Die Navigation zwischen gleich geordneten Elementen verfügt jedoch über ein logisches Element, da es möglicherweise der Aktivier Reihenfolge folgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-160">However, navigation between siblings has a logical element, as it may follow the tab order.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-161">Ein Client kann mithilfe von [**iuiautomationtreewalker**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationtreewalker)von einem beliebigen Startpunkt aus mithilfe einer beliebigen gefilterten Ansicht der Struktur navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-161">A client can navigate from any starting-point, using any filtered view of the tree, by using [**IUIAutomationTreeWalker**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationtreewalker).</span></span> <span data-ttu-id="3e037-162">Ein Client kann mithilfe von [**iuiautomationelement:: FindFirst**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-findfirst) und [**iuiautomationelement:: FindAll**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-findall)auch zu bestimmten untergeordneten Elementen oder Nachfolgern navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-162">A client can also navigate to particular children or descendants by using [**IUIAutomationElement::FindFirst**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-findfirst) and [**IUIAutomationElement::FindAll**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-findall).</span></span> <span data-ttu-id="3e037-163">Beispielsweise ist es ganz einfach, alle Elemente in einem Dialogfeld abzurufen, die ein bestimmtes Steuerelement Muster unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-163">For example, it is easy to retrieve all elements in a dialog box that support a specified control pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-164">Die Navigation in der Benutzeroberflächen Automatisierung ist konsistent als in Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-164">Navigation in UI Automation is more consistent than in Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-165">Einige Elemente, wie z. b. Dropdown Listen und Popup Fenster, werden zweimal in der Microsoft Active Accessibility-Struktur angezeigt, und die Navigation von diesen Elementen kann unerwartete Ergebnisse aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-165">Some elements, such as drop-down lists and pop-up windows, appear twice in the Microsoft Active Accessibility tree, and navigation from those elements may have unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-166">Es ist schwierig, Microsoft Active Accessibility ordnungsgemäß für ein Grund leisten-Steuerelement zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-166">It is difficult to implement Microsoft Active Accessibility properly for a rebar control.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-167">Die Benutzeroberflächen Automatisierung ermöglicht die Neupositionierung und Neupositionierung, sodass ein Element an beliebiger Stelle in der Struktur platziert werden kann, trotz der durch den Besitz von Windows vorgeschriebenen Hierarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-167">UI Automation enables reparenting and repositioning, so that an element can be placed anywhere in the tree, despite the hierarchy imposed by ownership of windows.</span></span>

## <a name="roles-and-control-types"></a><span data-ttu-id="3e037-168">Rollen und Steuerelementtypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-168">Roles and Control Types</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-169">Microsoft Active Accessibility verwendet die accRole-Eigenschaft ([**IAccessible:: get \_ accRole**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accrole)) zum Abrufen einer Beschreibung der Element Rolle in der Benutzeroberfläche, z. b. [**\_ \_ Schieberegler für Rollen Systeme**](object-roles.md) oder [**\_ \_ MenuItem-Rollensystem**](object-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-169">Microsoft Active Accessibility uses the accRole property ([**IAccessible::get\_accRole**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accrole)) to retrieve a description of the element role in the UI, such as [**ROLE\_SYSTEM\_SLIDER**](object-roles.md) or [**ROLE\_SYSTEM\_MENUITEM**](object-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="3e037-170">Die Rolle eines Elements ist der wichtigste Anhaltspunkt für seine verfügbaren Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-170">The role of an element is the main clue to its available functionality.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-171">Die Interaktion mit einem Steuerelement wird mithilfe fester Methoden wie [**IAccessible:: accSelect**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accselect) und [**IAccessible:: accDoDefaultAction**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accdodefaultaction)erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-171">Interaction with a control is achieved by using fixed methods such as [**IAccessible::accSelect**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accselect) and [**IAccessible::accDoDefaultAction**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accdodefaultaction).</span></span> <span data-ttu-id="3e037-172">Die Interaktion zwischen der Client Anwendung und der Benutzeroberfläche ist darauf beschränkt, was über [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible)erfolgen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-172">The interaction between the client application and the UI is limited to what can be done through [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-173">Im Gegensatz dazu entkoppelt die Benutzeroberflächen Automatisierung den Steuer Elementtyp des Elements, das von der [**iuiautomationelement:: currentcontroltype**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentcontroltype) (oder der [**iuiautomationelement:: cachedcontroltype**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedcontroltype))-Eigenschaft beschrieben wird, von der erwarteten Funktionalität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-173">In contrast, UI Automation decouples the control type of the element, which is described by the [**IUIAutomationElement::CurrentControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentcontroltype) (or [**IUIAutomationElement::CachedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedcontroltype)) property, from its expected functionality.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-174">Die Funktionalität wird durch die Steuerelementmuster bestimmt, die vom Anbieter durch Implementieren spezieller Schnittstellen unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-174">Functionality is determined by the control patterns that are supported by the provider through its implementation of specialized interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-175">Steuerelement Muster können kombiniert werden, um den vollständigen Funktions Satz zu beschreiben, der von einem bestimmten UI-Element unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-175">Control patterns can be combined to describe the full set of functionality that is supported by a particular UI element.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-176">Einige Anbieter müssen ein bestimmtes Steuerelement Muster unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-176">Some providers are required to support a particular control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-177">Der Anbieter für ein Kontrollkästchen muss z. b. das [Toggle](uiauto-implementingtoggle.md) -Steuerelement Muster unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-177">For example, the provider for a check box must support the [Toggle](uiauto-implementingtoggle.md) control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-178">Andere Anbieter müssen mindestens einen Satz von Steuerelement Mustern unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-178">Other providers are required to support one or more of a set of control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-179">Eine Schaltfläche muss z. b. entweder das Toggle-oder das [-Steuerelement](uiauto-implementinginvoke.md) Muster unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-179">For example, a button must support either the Toggle or the [Invoke](uiauto-implementinginvoke.md) control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-180">Weiterhin unterstützen andere keine Steuerelement Muster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-180">Still others support no control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-181">Ein Bereich, der nicht verschoben, in der Größe geändert oder angedockt werden kann, besitzt z. b. keine Steuerelement Muster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-181">For example, a pane that cannot be moved, resized, or docked has no control patterns.</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-182">Die Benutzeroberflächen Automatisierung unterstützt benutzerdefinierte Steuerelemente, die durch die [**UIA \_ customcontroltypeid**](uiauto-controltype-ids.md) -Konstante identifiziert werden, und kann von der [**iuiautomationelement:: currentlocalizedcontroltype**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentlocalizedcontroltype) (oder der [**iuiautomationelement:: cachedlocalizedcontroltype**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedlocalizedcontroltype))-Eigenschaft beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-182">UI Automation supports custom controls, which are identified by the [**UIA\_CustomControlTypeId**](uiauto-controltype-ids.md) constant and can be described by the [**IUIAutomationElement::CurrentLocalizedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentlocalizedcontroltype) (or [**IUIAutomationElement::CachedLocalizedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedlocalizedcontroltype)) property.</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-183">In der folgenden Tabelle sind die Microsoft Active Accessibility-[Objekt Rollen](object-roles.md) den Steuerelement Typen der Benutzeroberflächen Automatisierung zugeordnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-183">The following table maps Microsoft Active Accessibility[object roles](object-roles.md) to UI Automation control types.</span></span>



| <span data-ttu-id="3e037-184">Active Accessibility Rolle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-184">Active Accessibility role</span></span>                                                   | <span data-ttu-id="3e037-185">Benutzeroberflächenautomatisierungs-Steuerelement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-185">UI Automation control type</span></span>                                                                     |
|-----------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="3e037-186">**\_ \_ Schaltfläche "Rollen System"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-186">**ROLE\_SYSTEM\_PUSHBUTTON**</span></span>](object-roles.md)     | [<span data-ttu-id="3e037-187">Schaltfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-187">Button</span></span>](uiauto-supportbuttoncontroltype.md)                                                  |
| [<span data-ttu-id="3e037-188">**Rollen \_ System \_ Client**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-188">**ROLE\_SYSTEM\_CLIENT**</span></span>](object-roles.md)             | [<span data-ttu-id="3e037-189">Kalender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-189">Calendar</span></span>](uiauto-supportcalendarcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="3e037-190">**\_ \_ Kontrollkästchen für Rollen System**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-190">**ROLE\_SYSTEM\_CHECKBUTTON**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="3e037-191">CheckBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-191">CheckBox</span></span>](uiauto-supportcheckboxcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="3e037-192">**Kombinations \_ Feld "Rollen System" \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-192">**ROLE\_SYSTEM\_COMBOBOX**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="3e037-193">ComboBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-193">ComboBox</span></span>](uiauto-supportcomboboxcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="3e037-194">**Rollen \_ System \_ Client**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-194">**ROLE\_SYSTEM\_CLIENT**</span></span>](object-roles.md)             | <span data-ttu-id="3e037-195">Siehe [benutzerdefinierte Steuerelement Typen](uiauto-designingcustompropseventpatterns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-195">See [Custom Control Types](uiauto-designingcustompropseventpatterns.md).</span></span> |
| [<span data-ttu-id="3e037-196">**Liste der Rollen \_ Systeme \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-196">**ROLE\_SYSTEM\_LIST**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="3e037-197">DataGrid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-197">DataGrid</span></span>](uiauto-supportdatagridcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="3e037-198">**Rollen \_ System ( \_ ListItem)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-198">**ROLE\_SYSTEM\_LISTITEM**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="3e037-199">DataItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-199">DataItem</span></span>](uiauto-supportdataitemcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="3e037-200">**Rollen \_ System \_ Dokument**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-200">**ROLE\_SYSTEM\_DOCUMENT**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="3e037-201">Dokument</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-201">Document</span></span>](uiauto-supportdocumentcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="3e037-202">**Rollen \_ System \_ Text**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-202">**ROLE\_SYSTEM\_TEXT**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="3e037-203">Bearbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-203">Edit</span></span>](uiauto-supporteditcontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="3e037-204">**Rollen \_ System \_ Gruppierung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-204">**ROLE\_SYSTEM\_GROUPING**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="3e037-205">Gruppieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-205">Group</span></span>](uiauto-supportgroupcontroltype.md)                                                    |
| [<span data-ttu-id="3e037-206">**Liste der Rollen \_ Systeme \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-206">**ROLE\_SYSTEM\_LIST**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="3e037-207">Header</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-207">Header</span></span>](uiauto-supportheadercontroltype.md)                                                  |
| [<span data-ttu-id="3e037-208">**Rollen \_ System- \_ ColumnHeader**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-208">**ROLE\_SYSTEM\_COLUMNHEADER**</span></span>](object-roles.md) | [<span data-ttu-id="3e037-209">HeaderItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-209">HeaderItem</span></span>](uiauto-supportheaderitemcontroltype.md)                                          |
| [<span data-ttu-id="3e037-210">**Rollen \_ System \_ Link**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-210">**ROLE\_SYSTEM\_LINK**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="3e037-211">Link</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-211">Hyperlink</span></span>](uiauto-supporthyperlinkcontroltype.md)                                            |
| [<span data-ttu-id="3e037-212">**Grafik zum Rollen \_ System \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-212">**ROLE\_SYSTEM\_GRAPHIC**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="3e037-213">Image</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-213">Image</span></span>](uiauto-supportimagecontroltype.md)                                                    |
| [<span data-ttu-id="3e037-214">**Liste der Rollen \_ Systeme \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-214">**ROLE\_SYSTEM\_LIST**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="3e037-215">Liste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-215">List</span></span>](uiauto-supportlistcontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="3e037-216">**Rollen \_ System ( \_ ListItem)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-216">**ROLE\_SYSTEM\_LISTITEM**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="3e037-217">ListItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-217">ListItem</span></span>](uiauto-supportlistitemcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="3e037-218">**Rollen \_ System- \_ menupup**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-218">**ROLE\_SYSTEM\_MENUPOPUP**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="3e037-219">Menü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-219">Menu</span></span>](uiauto-supportmenucontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="3e037-220">**Rollen \_ System- \_ Menüleiste**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-220">**ROLE\_SYSTEM\_MENUBAR**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="3e037-221">MenuBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-221">MenuBar</span></span>](uiauto-supportmenubarcontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="3e037-222">**Rollen \_ System ( \_ MenuItem)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-222">**ROLE\_SYSTEM\_MENUITEM**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="3e037-223">MenuItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-223">MenuItem</span></span>](uiauto-supportmenuitemcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="3e037-224">**Bereich "Rollen \_ System" \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-224">**ROLE\_SYSTEM\_PANE**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="3e037-225">Bereich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-225">Pane</span></span>](uiauto-supportpanecontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="3e037-226">**Rollen \_ System- \_ ProgressBar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-226">**ROLE\_SYSTEM\_PROGRESSBAR**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="3e037-227">ProgressBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-227">ProgressBar</span></span>](uiauto-supportprogressbarcontroltype.md)                                        |
| [<span data-ttu-id="3e037-228">**Optionsfeld "Rollen \_ System" \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-228">**ROLE\_SYSTEM\_RADIOBUTTON**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="3e037-229">RadioButton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-229">RadioButton</span></span>](uiauto-supportradiobuttoncontroltype.md)                                        |
| [<span data-ttu-id="3e037-230">**Rollen \_ System- \_ Scrollleiste**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-230">**ROLE\_SYSTEM\_SCROLLBAR**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="3e037-231">Bild Lauf Leiste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-231">ScrollBar</span></span>](uiauto-supportscrollbarcontroltype.md)                                            |
| [<span data-ttu-id="3e037-232">**Rollen \_ System \_ Trennzeichen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-232">**ROLE\_SYSTEM\_SEPARATOR**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="3e037-233">Trennzeichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-233">Separator</span></span>](uiauto-supportseparatorcontroltype.md)                                            |
| [<span data-ttu-id="3e037-234">**\_ \_ Schieberegler für Rollen System**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-234">**ROLE\_SYSTEM\_SLIDER**</span></span>](object-roles.md)             | [<span data-ttu-id="3e037-235">Schieberegler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-235">Slider</span></span>](uiauto-supportslidercontroltype.md)                                                  |
| [<span data-ttu-id="3e037-236">**\_SpinButton für Rollen System \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-236">**ROLE\_SYSTEM\_SPINBUTTON**</span></span>](object-roles.md)     | [<span data-ttu-id="3e037-237">Spinner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-237">Spinner</span></span>](uiauto-supportspinnercontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="3e037-238">**Rollen \_ System ( \_ SplitButton)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-238">**ROLE\_SYSTEM\_SPLITBUTTON**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="3e037-239">SplitButton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-239">SplitButton</span></span>](uiauto-supportsplitbuttoncontroltype.md)                                        |
| [<span data-ttu-id="3e037-240">**\_ \_ Statusleiste des Rollen Systems**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-240">**ROLE\_SYSTEM\_STATUSBAR**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="3e037-241">StatusBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-241">StatusBar</span></span>](uiauto-supportstatusbarcontroltype.md)                                            |
| [<span data-ttu-id="3e037-242">**\_ \_ pagetablist für Rollen System**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-242">**ROLE\_SYSTEM\_PAGETABLIST**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="3e037-243">TAB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-243">Tab</span></span>](uiauto-supporttabcontroltype.md)                                                        |
| [<span data-ttu-id="3e037-244">**Rollen \_ System- \_ pgetab**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-244">**ROLE\_SYSTEM\_PAGETAB**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="3e037-245">TabItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-245">TabItem</span></span>](uiauto-supporttabitemcontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="3e037-246">**Rollen \_ System \_ Tabelle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-246">**ROLE\_SYSTEM\_TABLE**</span></span>](object-roles.md)               | [<span data-ttu-id="3e037-247">Table</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-247">Table</span></span>](uiauto-supporttablecontroltype.md)                                                    |
| [<span data-ttu-id="3e037-248">**Rollen \_ System- \_ StaticText**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-248">**ROLE\_SYSTEM\_STATICTEXT**</span></span>](object-roles.md)     | [<span data-ttu-id="3e037-249">Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-249">Text</span></span>](uiauto-supporttextcontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="3e037-250">**Rollen \_ System \_ Indikator**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-250">**ROLE\_SYSTEM\_INDICATOR**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="3e037-251">Thumb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-251">Thumb</span></span>](uiauto-supportthumbcontroltype.md)                                                    |
| [<span data-ttu-id="3e037-252">**Rollen \_ System- \_ TitleBar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-252">**ROLE\_SYSTEM\_TITLEBAR**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="3e037-253">TitleBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-253">TitleBar</span></span>](uiauto-supporttitlebarcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="3e037-254">**Rollen \_ System- \_ Symbolleiste**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-254">**ROLE\_SYSTEM\_TOOLBAR**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="3e037-255">Suchfeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-255">ToolBar</span></span>](uiauto-supporttoolbarcontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="3e037-256">**Rollen System-QuickInfo \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-256">**ROLE\_SYSTEM\_TOOLTIP**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="3e037-257">ToolTip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-257">ToolTip</span></span>](uiauto-supporttooltipcontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="3e037-258">**Rollen \_ System Gliederung \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-258">**ROLE\_SYSTEM\_OUTLINE**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="3e037-259">Struktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-259">Tree</span></span>](uiauto-supporttreecontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="3e037-260">**Rollen \_ System \_ outlineitem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-260">**ROLE\_SYSTEM\_OUTLINEITEM**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="3e037-261">TreeItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-261">TreeItem</span></span>](uiauto-supporttreeitemcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="3e037-262">**Rollen \_ System \_ Fenster**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-262">**ROLE\_SYSTEM\_WINDOW**</span></span>](object-roles.md)             | [<span data-ttu-id="3e037-263">Fenster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-263">Window</span></span>](uiauto-supportwindowcontroltype.md)                                                  |



 

## <a name="states-and-properties"></a><span data-ttu-id="3e037-264">Zustände und Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-264">States and Properties</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-265">Microsoft Active Accessibility-Elemente unterstützen einen gemeinsamen Satz von Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-265">Microsoft Active Accessibility elements support a common set of properties.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-266">Einige Eigenschaften, z. b. accState, müssen verschiedene Bedingungen beschreiben, abhängig von der Element Rolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-266">Some properties, such as accState, must describe different conditions, depending on the element role.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-267">Server müssen alle Methoden von [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) implementieren, die eine Eigenschaft zurückgeben, auch die Eigenschaften, die für das Element nicht relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-267">Servers must implement all methods of [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) that return a property, even those properties that are not relevant to the element.</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-268">Die Benutzeroberflächen Automatisierung definiert zusätzliche Eigenschaften, von denen einige den Zuständen in Microsoft Active Accessibility entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-268">UI Automation defines additional properties, some of which correspond to states in Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-269">Einige Eigenschaften gelten für alle Elemente, andere Eigenschaften sind jedoch spezifisch für Steuerelement Typen und Steuerelement Muster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-269">Some properties are common to all elements, but other properties are specific to control types and control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-270">Ein Benutzeroberflächenautomatisierungs-Anbieter muss keine irrelevanten Eigenschaften implementieren, kann jedoch einen NULL-Wert für alle nicht unterstützten Eigenschaften zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-270">A UI Automation provider does not have to implement irrelevant properties, but can return a null value for any properties it does not support.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-271">Der Benutzeroberflächenautomatisierungs-Kerndienst kann einige Eigenschaften vom Standardfenster Anbieter abrufen. Diese werden mit Eigenschaften zusammengeführt, die vom Anbieter explizit implementiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-271">The UI Automation core service can obtain some properties from the default window provider, and these are amalgamated with properties explicitly implemented by the provider.</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-272">Und die Unterstützung zahlreicher weitere Eigenschaften ermöglicht die Benutzeroberflächen Automatisierung eine bessere Leistung, da Eigenschaften zwischengespeichert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-272">As well as supporting many more properties, UI Automation enables better performance by allowing properties to be cached.</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-273">In der folgenden Tabelle wird die Entsprechung zwischen einigen Eigenschaften in den beiden Modellen gezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-273">The following table shows the correspondence between some properties in the two models.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-274">Beschreibungen der Eigenschaften-IDs der Benutzeroberflächen Automatisierung finden Sie unter [Automatisierungs Element-Eigenschaften](uiauto-automation-element-propids.md)Bezeichner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-274">For descriptions of the UI Automation property IDs, see [Automation Element Property Identifiers](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>



| <span data-ttu-id="3e037-275">Active Accessibility-Eigenschafts Accessor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-275">Active Accessibility property accessor</span></span>                                               | <span data-ttu-id="3e037-276">Eigenschaften-ID der Benutzeroberflächen Automatisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-276">UI Automation property ID</span></span>                                                                                                                                                                                | <span data-ttu-id="3e037-277">Bemerkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-277">Remarks</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
|--------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="3e037-278">**\_accKeyboardShortcut erhalten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-278">**get\_accKeyboardShortcut**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_acckeyboardshortcut) | <span data-ttu-id="3e037-279">[**UIA \_ Accesskeypropertyid**](uiauto-automation-element-propids.md) oder [ **UIA \_ acceleratorkeypropertyid**](uiauto-automation-element-propids.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-279">[**UIA\_AccessKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) or [**UIA\_AcceleratorKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md)</span></span> | <span data-ttu-id="3e037-280">[**UIA \_ "Accesskeypropertyid**](uiauto-automation-element-propids.md) " hat Vorrang, wenn beide vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-280">[**UIA\_AccessKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) takes precedence if both are present.</span></span>                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="3e037-281">**\_accName erhalten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-281">**get\_accName**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accname)                         | [<span data-ttu-id="3e037-282">**UIA- \_ namepropertyid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-282">**UIA\_NamePropertyId**</span></span>](uiauto-automation-element-propids.md)                                                                                                                      |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="3e037-283">**get- \_ Zugriffs Rolle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-283">**get\_accRole**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accrole)                         | [<span data-ttu-id="3e037-284">**UIA \_ controltypepropertyid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-284">**UIA\_ControlTypePropertyId**</span></span>](uiauto-automation-element-propids.md)                                                                                                        | <span data-ttu-id="3e037-285">Informationen zur Zuordnung von Rollen zu Steuerelement Typen finden Sie in der vorherigen Tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-285">See the previous table for mapping roles to control types.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="3e037-286">**\_accValue erhalten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-286">**get\_accValue**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accvalue)                       | <span data-ttu-id="3e037-287">[**UIA \_ Valuevaluepropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) oder [ **UIA \_ rangevaluevaluepropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-287">[**UIA\_ValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) or [**UIA\_RangeValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md)</span></span>   | <span data-ttu-id="3e037-288">Gilt nur für Steuerelement Typen, die [**iuiautomationvaluepattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationvaluepattern) oder [**iuiautomationrangevaluepattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationrangevaluepattern)unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-288">Valid only for control types that support [**IUIAutomationValuePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationvaluepattern) or [**IUIAutomationRangeValuePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationrangevaluepattern).</span></span> <span data-ttu-id="3e037-289">Bereichs Werte werden auf 0-100 normalisiert, um mit dem Verhalten von Microsoft Active Accessibility konsistent zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-289">Range values are normalized to 0-100, to be consistent with Microsoft Active Accessibility behavior.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-290">Werte werden als Zeichen folgen dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-290">Values are represented as strings.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="3e037-291">**\_accHelp erhalten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-291">**get\_accHelp**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_acchelp)                         | [<span data-ttu-id="3e037-292">**UIA \_ helptextpropertyid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-292">**UIA\_HelpTextPropertyId**</span></span>](uiauto-automation-element-propids.md)                                                                                                              |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="3e037-293">**accLocation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-293">**accLocation**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-acclocation)                          | [<span data-ttu-id="3e037-294">**UIA \_ boundingrechglepropertyid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-294">**UIA\_BoundingRectanglePropertyId**</span></span>](uiauto-automation-element-propids.md)                                                                                            |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="3e037-295">**get- \_ accdescription**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-295">**get\_accDescription**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accdescription)           | <span data-ttu-id="3e037-296">Wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-296">Not supported.</span></span>                                                                                                                                                                                           | <span data-ttu-id="3e037-297">"accdescription" enthielt in Microsoft Active Accessibility keine eindeutige Spezifikation, was dazu geführt hat, dass Server unterschiedliche Informationen in dieser Eigenschaft platziert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-297">accDescription did not have a clear specification in Microsoft Active Accessibility, which resulted in servers placing different pieces of information in this property.</span></span>                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="3e037-298">**\_accHelpTopic erhalten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-298">**get\_accHelpTopic**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_acchelptopic)               | <span data-ttu-id="3e037-299">Wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-299">Not supported.</span></span>                                                                                                                                                                                           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |



 

<span data-ttu-id="3e037-300">In der folgenden Tabelle werden die Eigenschaften-IDs der Benutzeroberflächen Automatisierung angezeigt, die den Microsoft-Active Accessibility [Objekt Zustands Konstanten](object-state-constants.md)entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-300">The following table shows the UI Automation property IDs that correspond to Microsoft Active Accessibility [object state constants](object-state-constants.md).</span></span>



| <span data-ttu-id="3e037-301">Active Accessibility Status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-301">Active Accessibility state</span></span>                                                                    | <span data-ttu-id="3e037-302">UI-Automatisierungs Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-302">UI Automation property</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               | <span data-ttu-id="3e037-303">Löst eine Änderung des WinEvent-Zustands aus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-303">Triggers WinEvent state change?</span></span> |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|
| [<span data-ttu-id="3e037-304">**Zustands \_ System \_ aktiviert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-304">**STATE\_SYSTEM\_CHECKED**</span></span>](object-state-constants.md)                 | <span data-ttu-id="3e037-305">[**UIA \_ Toggletogglestatepropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) für das Kontrollkästchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-305">[**UIA\_ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) for check box.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-306">[**UIA \_ Selectionitemisselectedpropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) für Optionsfeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-306">[**UIA\_SelectionItemIsSelectedPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) for radio button.</span></span>                                                                                                                   | <span data-ttu-id="3e037-307">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-307">Y</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-308">**Zustands \_ System \_ reduziert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-308">**STATE\_SYSTEM\_COLLAPSED**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="3e037-309">[**UIA \_ Expandredualexpandreduzierungs Zustands PropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (Wert = [**expandreduzierungs State \_**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate)reduziert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-309">[**UIA\_ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (value = [**ExpandCollapseState\_Collapsed**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate)).</span></span>                                                                                                                         | <span data-ttu-id="3e037-310">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-310">Y</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-311">**Zustands \_ System \_ erweitert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-311">**STATE\_SYSTEM\_EXPANDED**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="3e037-312">[**UIA \_ Expandredualexpandreduzstatepropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) (Value = [**expandredutstate \_ erweitert**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate) oder [**expandredutstate \_ partiallyexpanded**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-312">[**UIA\_ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (value = [**ExpandCollapseState\_Expanded**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate) or [**ExpandCollapseState\_PartiallyExpanded**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate)).</span></span> | <span data-ttu-id="3e037-313">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-313">Y</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-314">**Zustands \_ System- \_ Fokus verwendbar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-314">**STATE\_SYSTEM\_FOCUSABLE**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="3e037-315">[**UIA \_ Iskeyboardfocus ablepropertyid**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-315">[**UIA\_IsKeyboardFocusablePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                   | <span data-ttu-id="3e037-316">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-316">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-317">**Zustands \_ System mit \_ Fokus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-317">**STATE\_SYSTEM\_FOCUSED**</span></span>](object-state-constants.md)                 | <span data-ttu-id="3e037-318">[**UIA \_ Haskeyboardfocuspropertyid**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-318">[**UIA\_HasKeyboardFocusPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                         | <span data-ttu-id="3e037-319">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-319">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-320">**\_haspopup des Zustands Systems \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-320">**STATE\_SYSTEM\_HASPOPUP**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="3e037-321">[**UIA \_ Expandredusexpandredumenstatepropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) für Menü Elemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-321">[**UIA\_ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) for menu items.</span></span>                                                                                                                                                                                                                           | <span data-ttu-id="3e037-322">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-322">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-323">**Zustands \_ System \_ unsichtbar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-323">**STATE\_SYSTEM\_INVISIBLE**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="3e037-324">[**UIA \_ Isoffscreenpropertyid**](uiauto-automation-element-propids.md) (value = true und [**iuiautomationelement:: GetClickablePoint**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getclickablepoint) schlägt fehl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-324">[**UIA\_IsOffscreenPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) (value = True and [**IUIAutomationElement::GetClickablePoint**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getclickablepoint) fails).</span></span>                                                                                                                                                         | <span data-ttu-id="3e037-325">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-325">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-326">**\_ \_ verknüpftes Zustands System**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-326">**STATE\_SYSTEM\_LINKED**</span></span>](object-state-constants.md)                   | <span data-ttu-id="3e037-327">[**UIA \_ Controltypepropertyid**](uiauto-automation-element-propids.md) (Value = [**UIA \_ hyperlinkcontroltypeid**](uiauto-controltype-ids.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-327">[**UIA\_ControlTypePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) (value = [**UIA\_HyperlinkControlTypeId**](uiauto-controltype-ids.md)).</span></span>                                                                                                                                                                                | <span data-ttu-id="3e037-328">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-328">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-329">**Zustands \_ System \_ gemischt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-329">**STATE\_SYSTEM\_MIXED**</span></span>](object-state-constants.md)                     | <span data-ttu-id="3e037-330">[**UIA \_ Toggletogglestatepropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) (Wert = [**ToggleState \_ unbestimmt**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-togglestate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-330">[**UIA\_ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (value = [**ToggleState\_Indeterminate**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-togglestate).</span></span>                                                                                                                                                                              | <span data-ttu-id="3e037-331">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-331">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-332">**Zustands \_ System kann nicht aktualisiert werden \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-332">**STATE\_SYSTEM\_MOVEABLE**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="3e037-333">[**UIA \_ Transformcanmuvepropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-333">[**UIA\_TransformCanMovePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                            | <span data-ttu-id="3e037-334">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-334">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-335">**\_ \_ mehr wählbares Zustands System**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-335">**STATE\_SYSTEM\_MULTISELECTABLE**</span></span>](object-state-constants.md) | <span data-ttu-id="3e037-336">[**UIA \_ Selectioncanselectmultiplepropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-336">[**UIA\_SelectionCanSelectMultiplePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                        | <span data-ttu-id="3e037-337">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-337">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-338">**Zustands \_ System- \_ Offscreen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-338">**STATE\_SYSTEM\_OFFSCREEN**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="3e037-339">[**UIA \_ Isoffscreenpropertyid**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-339">[**UIA\_IsOffscreenPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                   | <span data-ttu-id="3e037-340">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-340">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-341">**Zustands \_ System \_ geschützt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-341">**STATE\_SYSTEM\_PROTECTED**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="3e037-342">[**UIA \_ Ispasswordpropertyid**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-342">[**UIA\_IsPasswordPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                     | <span data-ttu-id="3e037-343">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-343">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-344">**Zustands \_ System schreibgeschützt \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-344">**STATE\_SYSTEM\_READONLY**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="3e037-345">[**UIA \_ Rangevalueisread onlypropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) und [**UIA \_ valueisread onlypropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-345">[**UIA\_RangeValueIsReadOnlyPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) and [**UIA\_ValueIsReadOnlyPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                         | <span data-ttu-id="3e037-346">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-346">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-347">**\_auswählbares Zustands System \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-347">**STATE\_SYSTEM\_SELECTABLE**</span></span>](object-state-constants.md)           | <span data-ttu-id="3e037-348">[**UIA \_ Isselectionitempatternavailablepropertyid**](uiauto-control-pattern-availability-propids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-348">[**UIA\_IsSelectionItemPatternAvailablePropertyId**](uiauto-control-pattern-availability-propids.md) .</span></span>                                                                                                                                                                                                                                | <span data-ttu-id="3e037-349">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-349">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-350">**Zustands \_ System \_ ausgewählt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-350">**STATE\_SYSTEM\_SELECTED**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="3e037-351">[**UIA \_ Selectionitemisselectedpropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-351">[**UIA\_SelectionItemIsSelectedPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                              | <span data-ttu-id="3e037-352">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-352">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-353">**\_beträchtliche Zustands System \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-353">**STATE\_SYSTEM\_SIZEABLE**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="3e037-354">[**UIA \_ Transformcanresizepropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-354">[**UIA\_TransformCanResizePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                        | <span data-ttu-id="3e037-355">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-355">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-356">**Zustands \_ System nicht \_ verfügbar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-356">**STATE\_SYSTEM\_UNAVAILABLE**</span></span>](object-state-constants.md)         | <span data-ttu-id="3e037-357">[**UIA \_ Isenabledpropertyid**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-357">[**UIA\_IsEnabledPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                       | <span data-ttu-id="3e037-358">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-358">Y</span></span>                               |



 

<span data-ttu-id="3e037-359">Eine umfassende Liste der Eigenschaften-IDs finden Sie unter [Eigenschaften](uiauto-entry-propids.md)Bezeichner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-359">For a complete list of property IDs, see [Property Identifiers](uiauto-entry-propids.md).</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="3e037-360">Ereignisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-360">Events</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-361">Anders als bei Microsoft Active Accessibility basiert der Ereignis Mechanismus in der Benutzeroberflächen Automatisierung nicht auf dem Windows-Ereignis Routing, das eng an die Fenster Handles gebunden ist und die Client Anwendung nicht zum Einrichten von Hooks benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-361">Unlike Microsoft Active Accessibility, the event mechanism in UI Automation, does not rely on Windows event routing, which is closely tied to window handles, and does not require the client application to set up hooks.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-362">Abonnements für Ereignisse können auf bestimmte Teile der Struktur abgestimmt werden, nicht nur auf bestimmte Ereignisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-362">Subscriptions to events can be fine-tuned to particular parts of the tree, not just to particular events.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-363">Anbieter können auch das anwecken von Ereignissen optimieren, indem Sie verfolgen, welche Ereignisse überwacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-363">Providers can also fine-tune raising events by keeping track of which events are being listened for.</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-364">Es ist auch einfacher, dass Clients die Elemente abrufen, die Ereignisse hervorrufen, da diese direkt an den Ereignis Rückruf übermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-364">It is also easier for clients to retrieve the elements that raise events because these are passed directly to the event callback.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-365">Die Eigenschaften des Elements werden automatisch vorab abgerufen, wenn eine Cache Anforderung bereitgestellt wurde, als der Client das Ereignis abonniert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-365">Properties of the element are prefetched automatically, if a cache request was supplied when the client subscribed to the event.</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-366">In der folgenden Tabelle wird die Entsprechung der Ereignis-IDs von Microsoft Active Accessibility [Ereignis Konstanten](event-constants.md) und Benutzeroberflächenautomatisierungs aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-366">The following table shows the correspondence of Microsoft Active Accessibility [event constants](event-constants.md) and UI Automation event IDs.</span></span>



| <span data-ttu-id="3e037-367">WinEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-367">WinEvent</span></span>                                                                                   | <span data-ttu-id="3e037-368">Ereignis-ID der Benutzeroberflächen Automatisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-368">UI Automation Event ID</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
|--------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="3e037-369">**Ereignis \_ Objekt \_ acceleratorchange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-369">**EVENT\_OBJECT\_ACCELERATORCHANGE**</span></span>](event-constants.md) | <span data-ttu-id="3e037-370">[**UIA \_ Die Eigenschaft "acceleratorkeypropertyid**](uiauto-automation-element-propids.md) " ändert sich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-370">[**UIA\_AcceleratorKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="3e037-371">**Ereignis \_ Objekt- \_ contentscrollt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-371">**EVENT\_OBJECT\_CONTENTSCROLLED**</span></span>](event-constants.md)     | <span data-ttu-id="3e037-372">[**UIA \_ Die scrollverticalscrollprozpropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) -oder [**UIA \_ scrollhorizontalscrollprozpropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) -Eigenschaft ändert sich auf den zugeordneten Scrollleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-372">[**UIA\_ScrollVerticalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) or [**UIA\_ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change on the associated scroll bars.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="3e037-373">**Ereignis \_ Objekt \_ Erstellen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-373">**EVENT\_OBJECT\_CREATE**</span></span>](event-constants.md)                       | <span data-ttu-id="3e037-374">[**UIA \_ Structurechangedebug-**](uiauto-event-ids.md)ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-374">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-375">**Ereignis Objekt "Debug" \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-375">**EVENT\_OBJECT\_DEFACTIONCHANGE**</span></span>](event-constants.md)     | <span data-ttu-id="3e037-376">Keine Entsprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-376">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3e037-377">**Ereignis \_ Objekt \_ Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-377">**EVENT\_OBJECT\_DESCRIPTIONCHANGE**</span></span>](event-constants.md) | <span data-ttu-id="3e037-378">Keine genaue Entsprechung; möglicherweise ändert sich die Eigenschaft [**UIA \_ helptextpropertyid**](uiauto-automation-element-propids.md) oder [**UIA \_ localizedcontroltypepropertyid**](uiauto-automation-element-propids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-378">No exact equivalent; perhaps [**UIA\_HelpTextPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) or [**UIA\_LocalizedControlTypePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                    |
| [<span data-ttu-id="3e037-379">**Ereignis \_ Objekt \_ zerstören**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-379">**EVENT\_OBJECT\_DESTROY**</span></span>](event-constants.md)                     | <span data-ttu-id="3e037-380">[**UIA \_ Structurechangedebug-**](uiauto-event-ids.md)ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-380">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-381">**Ereignis \_ Objekt \_ Fokus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-381">**EVENT\_OBJECT\_FOCUS**</span></span>](event-constants.md)                         | <span data-ttu-id="3e037-382">[**UIA \_ Automationfocuschangedebug-**](uiauto-event-ids.md)ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-382">[**UIA\_AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="3e037-383">**Ereignis \_ Objekt \_ helpchange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-383">**EVENT\_OBJECT\_HELPCHANGE**</span></span>](event-constants.md)               | <span data-ttu-id="3e037-384">[**UIA \_ Helptextpropertyid**](uiauto-automation-element-propids.md) ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-384">[**UIA\_HelpTextPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) change.</span></span>                                                                                                                                                                                                                 |
| [<span data-ttu-id="3e037-385">**Ereignis \_ Objekt \_ ausblenden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-385">**EVENT\_OBJECT\_HIDE**</span></span>](event-constants.md)                           | <span data-ttu-id="3e037-386">[**UIA \_ Structurechangedebug-**](uiauto-event-ids.md)ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-386">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-387">**Ereignis \_ Objekt- \_ locationchange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-387">**EVENT\_OBJECT\_LOCATIONCHANGE**</span></span>](event-constants.md)       | <span data-ttu-id="3e037-388">[**UIA \_ Boundingrechglepropertyid**](uiauto-automation-element-propids.md) -Eigenschaft ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-388">[**UIA\_BoundingRectanglePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3e037-389">**Ereignis \_ Objekt- \_ NameChange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-389">**EVENT\_OBJECT\_NAMECHANGE**</span></span>](event-constants.md)               | <span data-ttu-id="3e037-390">[**UIA \_ Die Eigenschaft "namepropertyid**](uiauto-automation-element-propids.md) " ändert sich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-390">[**UIA\_NamePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                                                |
| [<span data-ttu-id="3e037-391">**Ereignis \_ Objekt-Objekt \_ Änderung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-391">**EVENT\_OBJECT\_PARENTCHANGE**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="3e037-392">[**UIA \_ Structurechangedebug-**](uiauto-event-ids.md)ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-392">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-393">**\_Neuanordnen von Ereignis Objekten \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-393">**EVENT\_OBJECT\_REORDER**</span></span>](event-constants.md)                     | <span data-ttu-id="3e037-394">Nicht konsistent in Microsoft Active Accessibility verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-394">Not consistently used in Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-395">In der Benutzeroberflächen Automatisierung ist kein direkt entsprechendes Ereignis definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-395">No directly corresponding event is defined in UI Automation.</span></span>                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-396">**Ereignis \_ Objekt \_ Auswahl**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-396">**EVENT\_OBJECT\_SELECTION**</span></span>](event-constants.md)                 | <span data-ttu-id="3e037-397">[**UIA \_ SelectionItem \_ elementselectedebug-**](uiauto-event-ids.md)ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-397">[**UIA\_SelectionItem\_ElementSelectedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="3e037-398">**Ereignis \_ Objekt \_ selectionadd**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-398">**EVENT\_OBJECT\_SELECTIONADD**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="3e037-399">[**UIA \_ SelectionItem \_ elementaddebug Element-**](uiauto-event-ids.md)ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-399">[**UIA\_SelectionItem\_ElementAddedToSelectionEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="3e037-400">**Ereignis \_ Objekt \_ SelectionRemove**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-400">**EVENT\_OBJECT\_SELECTIONREMOVE**</span></span>](event-constants.md)     | <span data-ttu-id="3e037-401">[**UIA \_ SelectionItem \_ elementremovedfromselectioneventid**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-401">[**UIA\_SelectionItem\_ElementRemovedFromSelectionEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="3e037-402">**\_ \_ ereignisobjektselectionwithin**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-402">**EVENT\_OBJECT\_SELECTIONWITHIN**</span></span>](event-constants.md)     | <span data-ttu-id="3e037-403">Keine Entsprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-403">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3e037-404">**Ereignis \_ Objekt \_ anzeigen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-404">**EVENT\_OBJECT\_SHOW**</span></span>](event-constants.md)                           | <span data-ttu-id="3e037-405">[**UIA \_ Structurechangedebug-**](uiauto-event-ids.md)ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-405">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-406">**Ereignis \_ Objekt \_ StateChange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-406">**EVENT\_OBJECT\_STATECHANGE**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="3e037-407">Verschiedene Eigenschaften geänderte Ereignisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-407">Various property-changed events.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="3e037-408">**\_ValueChange für das Ereignis Objekt \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-408">**EVENT\_OBJECT\_VALUECHANGE**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="3e037-409">[**UIA \_ Rangevaluevaluepropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) und [**UIA \_ valuevaluepropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) wurden geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-409">[**UIA\_RangeValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) and [**UIA\_ValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) changed.</span></span>                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="3e037-410">**Ereignis \_ System \_ Warnung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-410">**EVENT\_SYSTEM\_ALERT**</span></span>](event-constants.md)                         | <span data-ttu-id="3e037-411">Keine Entsprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-411">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3e037-412">**Ereignis \_ System- \_ captureend**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-412">**EVENT\_SYSTEM\_CAPTUREEND**</span></span>](event-constants.md)               | <span data-ttu-id="3e037-413">Keine Entsprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-413">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3e037-414">**Event \_ System- \_ capturestart**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-414">**EVENT\_SYSTEM\_CAPTURESTART**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="3e037-415">Keine Entsprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-415">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3e037-416">**Ereignis \_ System \_ contexthelpend**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-416">**EVENT\_SYSTEM\_CONTEXTHELPEND**</span></span>](event-constants.md)       | <span data-ttu-id="3e037-417">Keine Entsprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-417">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3e037-418">**Ereignis \_ System \_ contexthelpstart**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-418">**EVENT\_SYSTEM\_CONTEXTHELPSTART**</span></span>](event-constants.md)   | <span data-ttu-id="3e037-419">Keine Entsprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-419">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3e037-420">**dialogend für das Ereignis \_ System \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-420">**EVENT\_SYSTEM\_DIALOGEND**</span></span>](event-constants.md)                 | <span data-ttu-id="3e037-421">[**UIA \_ Fenster \_ windowclosedeventid**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-421">[**UIA\_Window\_WindowClosedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="3e037-422">**\_ \_ dialogstart des Ereignis Systems**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-422">**EVENT\_SYSTEM\_DIALOGSTART**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="3e037-423">[**UIA \_ Fenster \_ windowopenedeventid**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-423">[**UIA\_Window\_WindowOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="3e037-424">**Ereignis \_ System \_ dragdropend**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-424">**EVENT\_SYSTEM\_DRAGDROPEND**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="3e037-425">Keine Entsprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-425">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3e037-426">**Ereignis \_ System \_ dragdropstart**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-426">**EVENT\_SYSTEM\_DRAGDROPSTART**</span></span>](event-constants.md)         | <span data-ttu-id="3e037-427">Keine Entsprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-427">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3e037-428">**\_ \_ Vordergrund des Ereignis Systems**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-428">**EVENT\_SYSTEM\_FOREGROUND**</span></span>](event-constants.md)               | <span data-ttu-id="3e037-429">[**UIA \_ Automationfocuschangedebug-**](uiauto-event-ids.md)ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-429">[**UIA\_AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="3e037-430">**MenuEnd für das Ereignis \_ System \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-430">**EVENT\_SYSTEM\_MENUEND**</span></span>](event-constants.md)                     | <span data-ttu-id="3e037-431">[**UIA \_ Menumodeendeventid**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-431">[**UIA\_MenuModeEndEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="3e037-432">**\_ \_ menupopupend für das Ereignis System**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-432">**EVENT\_SYSTEM\_MENUPOPUPEND**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="3e037-433">[**UIA \_ Menuclosedebug-**](uiauto-event-ids.md)ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-433">[**UIA\_MenuClosedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="3e037-434">**\_ \_ menupopupstart für das Ereignis System**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-434">**EVENT\_SYSTEM\_MENUPOPUPSTART**</span></span>](event-constants.md)       | <span data-ttu-id="3e037-435">[**UIA \_ Menuopenedeventid**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-435">[**UIA\_MenuOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="3e037-436">**MenuStart für das Ereignis \_ System \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-436">**EVENT\_SYSTEM\_MENUSTART**</span></span>](event-constants.md)                 | <span data-ttu-id="3e037-437">[**UIA \_ Menumodestarteventid**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-437">[**UIA\_MenuModeStartEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                     |
| [<span data-ttu-id="3e037-438">**Ereignis \_ System \_ minimizeend**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-438">**EVENT\_SYSTEM\_MINIMIZEEND**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="3e037-439">[**UIA \_ Die windowwindowvisualstatepropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) -Eigenschaft ändert sich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-439">[**UIA\_WindowWindowVisualStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="3e037-440">**Ereignis \_ System \_ minimizestart**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-440">**EVENT\_SYSTEM\_MINIMIZESTART**</span></span>](event-constants.md)         | <span data-ttu-id="3e037-441">[**UIA \_ Die windowwindowvisualstatepropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) -Eigenschaft ändert sich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-441">[**UIA\_WindowWindowVisualStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="3e037-442">**Ereignis \_ System-" \_ muvesizeend"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-442">**EVENT\_SYSTEM\_MOVESIZEEND**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="3e037-443">[**UIA \_ Boundingrechglepropertyid**](uiauto-automation-element-propids.md) -Eigenschaft ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-443">[**UIA\_BoundingRectanglePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3e037-444">**Ereignis \_ System " \_ muvesizestart"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-444">**EVENT\_SYSTEM\_MOVESIZESTART**</span></span>](event-constants.md)         | <span data-ttu-id="3e037-445">[**UIA \_ Boundingrechglepropertyid**](uiauto-automation-element-propids.md) -Eigenschaft ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-445">[**UIA\_BoundingRectanglePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3e037-446">**\_ \_ ereignissystemscrollingend**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-446">**EVENT\_SYSTEM\_SCROLLINGEND**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="3e037-447">[**UIA \_ Scrollverticalscrollprozpropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) -oder [**UIA \_ scrollhorizontalscrollprozpropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) -Eigenschaft ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-447">[**UIA\_ScrollVerticalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) or [**UIA\_ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-448">**Ereignis \_ System- \_ scrollingstart**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-448">**EVENT\_SYSTEM\_SCROLLINGSTART**</span></span>](event-constants.md)       | <span data-ttu-id="3e037-449">[**UIA \_ Scrollverticalscrollprozpropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) -oder [**UIA \_ scrollhorizontalscrollprozpropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) -Eigenschaft ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-449">[**UIA\_ScrollVerticalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) or [**UIA\_ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="3e037-450">**Sound des Ereignis \_ Systems \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-450">**EVENT\_SYSTEM\_SOUND**</span></span>](event-constants.md)                         | <span data-ttu-id="3e037-451">Keine Entsprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-451">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="3e037-452">**Umschaltung des Ereignis \_ Systems \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-452">**EVENT\_SYSTEM\_SWITCHEND**</span></span>](event-constants.md)                 | <span data-ttu-id="3e037-453">Kein Äquivalent, aber ein [**UIA \_ automationfocuschangedebug-**](uiauto-event-ids.md) Ereignis signalisiert, dass eine neue Anwendung den Fokus erhalten hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-453">No equivalent, but a [**UIA\_AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md) event signals that a new application has received the focus.</span></span>                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="3e037-454">**\_Neustarts des Ereignis Systems \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-454">**EVENT\_SYSTEM\_SWITCHSTART**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="3e037-455">Keine Entsprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-455">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="3e037-456">Keine Entsprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-456">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="3e037-457">[**UIA \_ Die multipleviewcurrentviewpropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) -Eigenschaft ändert sich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-457">[**UIA\_MultipleViewCurrentViewPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                             |
| <span data-ttu-id="3e037-458">Keine Entsprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-458">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="3e037-459">[**UIA \_ Scrollhorizontallyscrollablepropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) -Eigenschaft ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-459">[**UIA\_ScrollHorizontallyScrollablePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                   |
| <span data-ttu-id="3e037-460">Keine Entsprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-460">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="3e037-461">[**UIA \_ Scrollverticallyscrollablepropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) -Eigenschaft ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-461">[**UIA\_ScrollVerticallyScrollablePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="3e037-462">Keine Entsprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-462">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="3e037-463">[**UIA \_ Scrollhorizontalscrollprozpropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) -Eigenschaft ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-463">[**UIA\_ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="3e037-464">Keine Entsprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-464">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="3e037-465">[**UIA \_ Scrollverticalscrollprozpropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) -Eigenschaft ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-465">[**UIA\_ScrollVerticalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="3e037-466">Keine Entsprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-466">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="3e037-467">[**UIA \_ Scrollhorizontalviewsizepropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) -Eigenschaft ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-467">[**UIA\_ScrollHorizontalViewSizePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="3e037-468">Keine Entsprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-468">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="3e037-469">[**UIA \_ Scrollverticalviewsizepropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) -Eigenschaft ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-469">[**UIA\_ScrollVerticalViewSizePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                               |
| <span data-ttu-id="3e037-470">Keine Entsprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-470">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="3e037-471">[**UIA \_ Die Eigenschaft "toggletogglestatepropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) " ändert sich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-471">[**UIA\_ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                         |
| <span data-ttu-id="3e037-472">Keine Entsprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-472">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="3e037-473">[**UIA \_ Windowwindowvisualstatepropertyid**](uiauto-control-pattern-propids.md) -Eigenschafts Änderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-473">[**UIA\_WindowWindowVisualStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change</span></span>                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="3e037-474">Keine Entsprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-474">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="3e037-475">[**UIA \_ Asynccontentloadedeventid-**](uiauto-event-ids.md) Ereignis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-475">[**UIA\_AsyncContentLoadedEventId**](uiauto-event-ids.md) event.</span></span>                                                                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="3e037-476">Keine Entsprechung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-476">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="3e037-477">[**UIA \_ Tooltipopumedeventid-**](uiauto-event-ids.md) Ereignis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-477">[**UIA\_ToolTipOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md) event.</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |



 

## <a name="accessing-active-accessibility-properties-and-objects-from-ui-automation"></a><span data-ttu-id="3e037-478">Zugreifen auf Active Accessibility Eigenschaften und Objekte aus der Benutzeroberflächen Automatisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-478">Accessing Active Accessibility Properties and Objects from UI Automation</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-479">Ein wichtiges Feature der Benutzeroberflächen Automatisierung, das in Microsoft Active Accessibility nicht verfügbar ist, ist die Möglichkeit, mehrere Eigenschaften mit einem einzelnen prozessübergreifenden Vorgang abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-479">A key feature of UI Automation that is not available in Microsoft Active Accessibility is the ability to fetch multiple properties with a single cross-process operation.</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-480">Vorhandene Microsoft Active Accessibility-Clients können diese Fähigkeit mithilfe der [**iuiautomationlegacyiaccessiblepattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) -Schnittstelle nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-480">Existing Microsoft Active Accessibility clients can take advantage of this ability by using the [**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) interface.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-481">Diese Schnittstelle stellt ein *Steuerelement Muster* dar, das Eigenschaften und Methoden von Microsoft Active Accessibility für Benutzeroberflächen Elemente verfügbar macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-481">This interface represents a *control pattern* that exposes Microsoft Active Accessibility properties and methods on UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="3e037-482">Beim Abrufen von Elementen kann eine Anwendung anfordern, dass dieses Steuerelement Muster und seine Eigenschaften zwischengespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-482">When retrieving elements, an application can request that this control pattern and its properties be cached.</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-483">[**Iuiautomationlegacyiaccessiblepattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) ermöglicht Clients außerdem das Abrufen von Microsoft Active Accessibility-Eigenschaften von Elementen, die keine systemeigene Unterstützung für [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible)haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-483">[**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) also enables clients to obtain Microsoft Active Accessibility properties from elements that have no native support for [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span></span>

<span data-ttu-id="3e037-484">Änderungen an den Eigenschaften eines [**iuiautomationlegacyiaccessiblepattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) bewirken keine Benutzeroberflächenautomatisierungs-Ereignisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-484">Changes in the properties of an [**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) do not raise UI Automation events.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3e037-485">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-485">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="3e037-486">Hinzufügen von Funktionen für die Benutzeroberflächen Automatisierung zu Active Accessibility Servern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-486">Adding UI Automation Functionality to Active Accessibility Servers</span></span>](uiauto-usingiaccessibleex.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3e037-487">Übersicht über die Benutzeroberflächenautomatisierungs-Struktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-487">UI Automation Tree Overview</span></span>](uiauto-treeoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3e037-488">Übersicht über die Benutzeroberflächenautomatisierungs-Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-488">UI Automation Properties Overview</span></span>](uiauto-propertiesoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3e037-489">Übersicht über Steuerelementtypen für Benutzeroberflächenautomatisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-489">UI Automation Control Types Overview</span></span>](uiauto-controltypesoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3e037-490">Übersicht über Benutzeroberflächenautomatisierungs-Ereignisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-490">UI Automation Events Overview</span></span>](uiauto-eventsoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3e037-491">Microsoft Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e037-491">Microsoft Active Accessibility</span></span>](microsoft-active-accessibility.md)
</dt> </dl>

 

 
