---
description: Der \_ \_ HKCR-Schlüssel (HKEY Classes root) enthält Dateinamen Erweiterungs Zuordnungen und com-Klassen Registrierungsinformationen wie z. b. ProgIDs, CLSIDs und IIDs. Sie ist in erster Linie für die Kompatibilität mit der Registrierung in 16-Bit-Windows vorgesehen.
ms.assetid: b404875f-11e1-48f2-98d2-0378a0646ed3
title: HKEY_CLASSES_ROOT-Taste
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1e7aebe0e59424eb5ff7584fe61c2c5089eb887b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103868164"
---
# <a name="hkey_classes_root-key"></a><span data-ttu-id="a76c1-104">Stamm Schlüssel der HKEY- \_ Klassen \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-104">HKEY\_CLASSES\_ROOT Key</span></span>

<span data-ttu-id="a76c1-105">Der **HKCR**-Schlüssel ( **HKEY \_ Classes \_ root** ) enthält Dateinamen Erweiterungs Zuordnungen und com-Klassen Registrierungsinformationen wie z. b. [ProgIDs](../com/-progid--key.md), [CLSIDs](../com/clsid-key-hklm.md)und [IIDs](../com/interface-key.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-105">The **HKEY\_CLASSES\_ROOT** (**HKCR**) key contains file name extension associations and COM class registration information such as [ProgIDs](../com/-progid--key.md), [CLSIDs](../com/clsid-key-hklm.md), and [IIDs](../com/interface-key.md).</span></span> <span data-ttu-id="a76c1-106">Sie ist in erster Linie für die Kompatibilität mit der Registrierung in 16-Bit-Windows vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-106">It is primarily intended for compatibility with the registry in 16-bit Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="a76c1-107">Die Informationen zur Klassen Registrierung und zur Dateinamenerweiterung werden unter den aktuellen **HKEY \_ \_** -Computern und **aktuellen HKEY- \_ \_ Benutzer** Schlüsseln gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-107">Class registration and file name extension information is stored under both the **HKEY\_LOCAL\_MACHINE** and **HKEY\_CURRENT\_USER** keys.</span></span> <span data-ttu-id="a76c1-108">Der Schlüssel für die **\_ \_ \\ Software \\ Klassen des lokalen HKEY** -Computers enthält Standardeinstellungen, die für alle Benutzer auf dem lokalen Computer gelten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-108">The **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Classes** key contains default settings that can apply to all users on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="a76c1-109">Der Schlüssel **HKEY \_ Current \_ User- \\ Software \\ Klassen** enthält Einstellungen, die nur für den interaktiven Benutzer gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-109">The **HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Classes** key contains settings that apply only to the interactive user.</span></span> <span data-ttu-id="a76c1-110">Der Stamm Schlüssel der **HKEY- \_ Klassen \_** bietet eine Ansicht der Registrierung, mit der die Informationen aus diesen beiden Quellen zusammengeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-110">The **HKEY\_CLASSES\_ROOT** key provides a view of the registry that merges the information from these two sources.</span></span> <span data-ttu-id="a76c1-111">**HKEY \_ Klassen \_** Stamm stellt außerdem diese zusammengeführte Ansicht für Anwendungen bereit, die für frühere Versionen von Windows entwickelt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-111">**HKEY\_CLASSES\_ROOT** also provides this merged view for applications designed for previous versions of Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="a76c1-112">Die benutzerspezifischen Einstellungen haben Vorrang vor den Standardeinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-112">The user-specific settings have priority over the default settings.</span></span> <span data-ttu-id="a76c1-113">Beispielsweise kann mit der Standardeinstellung eine bestimmte Anwendung für die Verarbeitung von doc-Dateien angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-113">For example, the default setting might specify a particular application to handle .doc files.</span></span> <span data-ttu-id="a76c1-114">Benutzer können diese Einstellung jedoch außer Kraft setzen, indem Sie in der Registrierung eine andere Anwendung angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-114">But a user can override this setting by specifying a different application in the registry.</span></span>

<span data-ttu-id="a76c1-115">Mit Registrierungsfunktionen wie [**RegOpenKeyEx**](/windows/desktop/api/Winreg/nf-winreg-regopenkeyexa) oder [**RegQueryValueEx**](/windows/desktop/api/Winreg/nf-winreg-regqueryvalueexa) können Sie den Stamm Schlüssel der **HKEY- \_ Klassen \_** angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-115">Registry functions such as [**RegOpenKeyEx**](/windows/desktop/api/Winreg/nf-winreg-regopenkeyexa) or [**RegQueryValueEx**](/windows/desktop/api/Winreg/nf-winreg-regqueryvalueexa) allow you to specify the **HKEY\_CLASSES\_ROOT** key.</span></span> <span data-ttu-id="a76c1-116">Wenn Sie diese Funktionen von einem Prozess aus abrufen, der im interaktiven Benutzerkonto ausgeführt wird, führt das System die Standardeinstellungen in den **HKEY- \_ \_ \\ Software \\ Klassen für lokale Computer** mit den interaktiven Benutzereinstellungen unter **HKEY \_ Current \_ User \\ Software \\ Classes** zusammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-116">When you call these functions from a process running in the interactive user account, the system merges the default settings in **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Classes** with the interactive user's settings at **HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Classes**.</span></span> <span data-ttu-id="a76c1-117">Weitere Informationen dazu, wie diese Einstellungen zusammengeführt werden, finden Sie unter [zusammengeführte Ansicht von HKEY \_ Classes \_ root](merged-view-of-hkey-classes-root.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-117">For more information on how these settings are merged, see [Merged View of HKEY\_CLASSES\_ROOT](merged-view-of-hkey-classes-root.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a76c1-118">Um die Einstellungen für den interaktiven Benutzer zu ändern, speichern Sie die Änderungen unter **HKEY \_ Current \_ User \\ Software \\ Classes** anstelle von **HKEY \_ Classes \_ root**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-118">To change the settings for the interactive user, store the changes under **HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Classes** rather than **HKEY\_CLASSES\_ROOT**.</span></span>

<span data-ttu-id="a76c1-119">Um die Standardeinstellungen zu ändern, speichern Sie die Änderungen unter **HKEY- \_ \_ \\ Software \\ Klassen für lokale Computer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-119">To change the default settings, store the changes under **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Classes**.</span></span> <span data-ttu-id="a76c1-120">Wenn Sie Schlüssel in einen Schlüssel unter **HKEY- \_ Klassen \_** Stamm schreiben, speichert das System die Informationen unter **HKEY- \_ \_ \\ Software \\ Klassen für lokale Computer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-120">If you write keys to a key under **HKEY\_CLASSES\_ROOT**, the system stores the information under **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Classes**.</span></span> <span data-ttu-id="a76c1-121">Wenn Sie Werte in einen Schlüssel unter **HKEY \_ Classes \_ root** schreiben und der Schlüssel bereits unter **HKEY \_ Current \_ User \\ Software \\ Classes** vorhanden ist, speichert das System die Informationen dort anstelle von **HKEY- \_ \_ \\ Software \\ Klassen für lokale Computer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-121">If you write values to a key under **HKEY\_CLASSES\_ROOT**, and the key already exists under **HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Classes**, the system will store the information there instead of under **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Classes**.</span></span>

<span data-ttu-id="a76c1-122">Prozesse, die in einem anderen Sicherheitskontext als dem des interaktiven Benutzers ausgeführt werden, sollten den **HKEY- \_ Klassen \_** Stamm Schlüssel nicht mit den Registrierungsfunktionen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-122">Processes running in a security context other than that of the interactive user should not use the **HKEY\_CLASSES\_ROOT** key with the registry functions.</span></span> <span data-ttu-id="a76c1-123">Stattdessen können solche Prozesse explizit den HKEY-Schlüssel für die **\_ \_ \\ Software \\ Klassen der lokalen Computer** öffnen, um auf die Standardeinstellungen zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-123">Instead, such processes can explicitly open the **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Classes** key to access the default settings.</span></span> <span data-ttu-id="a76c1-124">Um einen Registrierungsschlüssel zu öffnen, der den Inhalt von **HKEY- \_ \_ \\ Software \\ Klassen für lokale Computer** mit den Einstellungen für einen angegebenen Benutzer zusammenfasst, können diese Prozesse die [**regopenuserclassesroot**](/windows/desktop/api/Winreg/nf-winreg-regopenuserclassesroot) -Funktion aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-124">To open a registry key that merges the contents of **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Classes** with the settings for a specified user, these processes can call the [**RegOpenUserClassesRoot**](/windows/desktop/api/Winreg/nf-winreg-regopenuserclassesroot) function.</span></span> <span data-ttu-id="a76c1-125">Beispielsweise kann ein Thread, der die Identität eines Clients annimmt, **regopenuserclassesroot** aufrufen, wenn er eine zusammengeführte Ansicht für den Client abrufen muss, für [den ein Identitäts](/windows/desktop/SecAuthZ/client-impersonation) Wechsel durchgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-125">For example, a thread that is [impersonating](/windows/desktop/SecAuthZ/client-impersonation) a client can call **RegOpenUserClassesRoot** if it needs to retrieve a merged view for the client being impersonated.</span></span> <span data-ttu-id="a76c1-126">Beachten Sie, dass **regopenuserclassesroot** fehlschlägt, wenn das Benutzerprofil für den angegebenen Benutzer nicht geladen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-126">Note that **RegOpenUserClassesRoot** fails if the user profile for the specified user has not been loaded.</span></span> <span data-ttu-id="a76c1-127">Das System lädt das Profil für den interaktiven Benutzer automatisch, wenn sich die Anmeldung anmeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-127">The system automatically loads the profile for the interactive user when logging on.</span></span> <span data-ttu-id="a76c1-128">Für andere Benutzer müssen Sie die Funktion [**LoadUserProfile**](/windows/win32/api/userenv/nf-userenv-loaduserprofilea) anrufen, um das Profil des Benutzers explizit zu laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-128">For other users, you need to call the [**LoadUserProfile**](/windows/win32/api/userenv/nf-userenv-loaduserprofilea) function to explicitly load the user's profile.</span></span>

<span data-ttu-id="a76c1-129">Wenn eine Anwendung mit Administratorrechten ausgeführt wird und die Benutzerkontensteuerung deaktiviert ist, ignoriert die com-Laufzeit die com-Konfiguration pro Benutzer und greift nur auf die com-Konfiguration pro Computer zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-129">If an application is run with administrator rights and User Account Control is disabled, the COM runtime ignores the per-user COM configuration and accesses only the per-machine COM configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a76c1-130">Anwendungen, für die Administratorrechte erforderlich sind, sollten abhängige com-Objekte während der Installation im com-Konfigurations Speicher pro Computer (**HKEY \_ local \_ Machine \\ Software \\ Classes**) registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-130">Applications that require administrator rights should register dependent COM objects during installation to the per-machine COM configuration store (**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Classes**).</span></span> <span data-ttu-id="a76c1-131">Weitere Informationen finden Sie unter [AC: UAC: com-Per-User Konfiguration](/previous-versions/bb756926(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-131">For more information, see [AC: UAC: COM Per-User Configuration](/previous-versions/bb756926(v=msdn.10)).</span></span>

<span data-ttu-id="a76c1-132">**Windows Server 2003 und Windows XP/2000:** Anwendungen können abhängige com-Objekte entweder für den pro-Computer-oder benutzerspezifischen com-Konfigurations Speicher (**HKEY \_ local \_ Machine \\ Software \\ Classes** oder **HKEY \_ Current \_ User \\ Software \\ Classes**) registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-132">**Windows Server 2003 and Windows XP/2000:** Applications can register dependent COM objects to either the per-machine or per-user COM configuration store (**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Classes** or **HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Classes**).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a76c1-133">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-133">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="a76c1-134">[HKEY- \_ Klassen Stamm \_ (Ressourcenkit-Registrierungs Verweis)](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc739822(v=ws.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76c1-134">[HKEY\_CLASSES\_ROOT (Resource Kit Registry Reference)](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc739822(v=ws.10))</span></span>
</dt> </dl>

 

 
