---
title: Windows-Desktop Suche 2. x
description: Die Verwendung der-und-Entwicklung für die 2. x-Versionen von Microsoft Windows Desktop Search (WDS) wird zugunsten von Windows Search dringend empfohlen.
ms.assetid: 3d73f850-58b8-4a41-8863-e2914661d4b9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e5131fe700b7b049371625249768b0073d009a87
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "106337429"
---
# <a name="windows-desktop-search-2x"></a><span data-ttu-id="c7702-103">Windows-Desktop Suche 2. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-103">Windows Desktop Search 2.x</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c7702-104">Windows-Desktop Suche 2. x ist eine veraltete Technologie, die ursprünglich als Add-in für Windows XP und Windows Server 2003 verfügbar war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-104">Windows Desktop Search 2.x is an obsolete technology that was originally available as an add-in for Windows XP and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-105">Verwenden Sie in späteren Versionen stattdessen [Windows Search](../search/-search-3x-wds-overview.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-105">On later releases, use [Windows Search](../search/-search-3x-wds-overview.md) instead.</span></span>

<span data-ttu-id="c7702-106">Die Verwendung der-und-Entwicklung für die 2. x-Versionen von Microsoft Windows Desktop Search (WDS) wird zugunsten von [Windows Search](../search/-search-3x-wds-overview.md)dringend empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-106">The use of and development for the 2.x versions of Microsoft Windows Desktop Search (WDS) is strongly discouraged in favor of [Windows Search](../search/-search-3x-wds-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c7702-107">Bei WDS handelt es sich um einen Indizierungs Dienst und eine Plattform, die eine schnelle Suche von Dateien und Daten über verschiedene Datenquellen und Standorte hinweg ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-107">WDS is an indexing service and platform that provides fast search of files and data across different data sources and locations.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-108">WDS unterstützt Benutzer und andere Anwendungen dabei, fast alles auf ihren Computern, e-Mail-Nachrichten, Kalender Terminen, Fotos, Dokumente und mehr zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-108">WDS helps users and other applications find almost anything on their computers, email messages, calendar appointments, photos, documents, and more.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-109">Darüber hinaus können WDS Ergebnisse aus mehreren Datenquellen in einer Windows-Explorer-Umgebung zurückgeben, damit Ihre Benutzer schnell eine Vorschau, eine Filterung und einen Suchvorgang für Suchergebnisse durchführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-109">Additionally, WDS can return results from multiple data sources all in a Windows Explorer environment so your users can quickly preview, filter, and act on search results.</span></span>

<span data-ttu-id="c7702-110">WDS indiziert Daten innerhalb eines bestimmten Durchforstungs Bereichs, die angegebenen Speicherorte auf einem lokalen Computer und das freigegebene Netzwerk, das der Indexer durchforsten soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-110">WDS indexes data within a given crawl scope, the specified locations within a local computer and shared network that the Indexer should crawl.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-111">Dieser Crawl Bereich kann durch Benutzer Satz Optionen, Verwaltungs-APIs und Gruppenrichtlinien gesteuert werden, die Netzwerkadministratoren so konfigurieren können, dass Benutzer Zugriffsberechtigungen und Indizierungs Einstellungen gesteuert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-111">This crawl scope can be controlled by user-set options, management APIs, and Group Policies, which network administrators can configure to control user access permissions and indexing settings.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-112">Gruppenrichtlinien können den Zugriff auf bestimmte Netzwerkressourcen einschränken und die zu indizierenden Ressourcen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-112">Group Policies can restrict access to certain network resources as well as define resources to be indexed.</span></span>

<span data-ttu-id="c7702-113">Dieser Abschnitt enthält die folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-113">This section contains the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c7702-114">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-114">Overview</span></span>](#windows-desktop-search-2x)
    -   [<span data-ttu-id="c7702-115">Informationen zum WDS-Indexer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-115">About the WDS Indexer</span></span>](#about-the-wds-indexer)
    -   [<span data-ttu-id="c7702-116">Informationen zum WDS-Katalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-116">About the WDS Catalog</span></span>](#about-the-wds-catalog)
    -   [<span data-ttu-id="c7702-117">Informationen zur Suchmaschine und zu Ergebnissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-117">About the Search Engine and Results</span></span>](#about-the-search-engine-and-results)
-   [<span data-ttu-id="c7702-118">Entwickeln mit WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-118">Developing with WDS</span></span>](#developing-with-wds)
    -   [<span data-ttu-id="c7702-119">Hinzufügen von Daten zum Index mit Add-ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-119">Adding Data to the Index with Add-Ins</span></span>](#adding-data-to-the-index-with-add-ins)
    -   [<span data-ttu-id="c7702-120">Abfragen des Indexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-120">Querying the Index</span></span>](#querying-the-index)
-   [<span data-ttu-id="c7702-121">Kompatibilitätsanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-121">Compatibility Requirements</span></span>](#compatibility-requirements)
    -   [<span data-ttu-id="c7702-122">Systemanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-122">System Requirements</span></span>](#system-requirements)
-   [<span data-ttu-id="c7702-123">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-123">Related Topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="c7702-124">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-124">Overview</span></span>

### <a name="about-the-wds-indexer"></a><span data-ttu-id="c7702-125">Informationen zum WDS-Indexer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-125">About the WDS Indexer</span></span>

<span data-ttu-id="c7702-126">Bei der Erstinstallation durchsucht der Indexer die gängigsten Benutzer seitigen Dateien im Ordner "eigene Dateien", in Microsoft Outlook und in Microsoft Outlook Express-e-Mail-Ordnern und in Gruppenrichtlinie angegebene Standorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-126">When first installed, the Indexer crawls most common user-facing files in the My Documents folder, Microsoft Outlook and Microsoft Outlook Express email folders, and locations specified in Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-127">Benutzer können auch neue Dateien und Speicherorte angeben, die der Indexer in nachfolgende Crawls einschließen (oder ausschließen) soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-127">Users can also specify new files and locations for the Indexer to include (or exclude) in successive crawls.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-128">Jeder enthaltene Speicherort wird durch die URL identifiziert, und der Indexer beginnt bei dieser URL und durchläuft rekursiv alle Unterordner oder Speicherorte, bis alle Elemente indiziert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-128">Each included location is identified by URL, and the Indexer will start at that URL and recursively iterate through any subfolders or locations until all items have been indexed.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-129">Ein Bereich ist ein Satz von URLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-129">A scope is a set of URLs.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-130">Die Verwaltungs-APIs können von benutzerdefinierten Anwendungen verwendet werden, um Ihren Crawl Bereich zu definieren, eine Gruppe von URLs, die auf Pfade innerhalb eines Protokolls verweisen, z `file://` . b. für Ordner auf einem Laufwerk oder `mapi:// ` für MAPI-e-Mail-Speicher wie Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-130">The management APIs can be used by custom applications to define their crawl scope, a set of URLs pointing to paths within a protocol such as `file://` for folders on a drive or `mapi:// ` for MAPI email stores like Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-131">WDS verwendet Protokollhandler, um auf die Datenspeicher und Filter zuzugreifen, um den Text und die Eigenschaften der Elemente zu analysieren und zu indizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-131">WDS uses protocol handlers to access the data stores and filters to parse and index the items text and properties.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-132">Diese Daten werden dann im-Katalog gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-132">This data is then stored in the catalog.</span></span>

### <a name="about-the-wds-catalog"></a><span data-ttu-id="c7702-133">Informationen zum WDS-Katalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-133">About the WDS Catalog</span></span>

<span data-ttu-id="c7702-134">Beim WDS-Katalog handelt es sich um einen Index von Text und Eigenschaften, die von Elementen in der angegebenen e-Mail, von lokalen Laufwerken, Netzwerkressourcen und anderen lokalen Daten speichern gesammelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-134">The WDS catalog is an index of text and properties collected from items in specified email, local drives, network resources and other local data stores.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-135">Der Inhalt des Katalogs basiert auf von WDS festgelegten Optionen und Regeln, auf der WDS-Plattform basierende Anwendungen, Benutzereinstellungen und Gruppenrichtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-135">The contents of the catalog are based on options and rules set by WDS, applications built on the WDS platform, user preferences and group policies.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-136">Es sind mehr als 200 Eigenschaften für jedes indizierte Element verfügbar, wie z. b. Erstellungsdatum, Größe und typspezifische Eigenschaften ("from" für e-Mail-Nachrichten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-136">There are over 200 properties available for each item indexed, such as creation date, size, and type-specific properties ("From" for email messages).</span></span> <span data-ttu-id="c7702-137">Eine Liste dieser Eigenschaften finden Sie in der WDS- [Schema Referenz](-search-2x-wds-schematable.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-137">For a list of these properties, see the WDS [Schema Reference](-search-2x-wds-schematable.md).</span></span>

### <a name="about-the-search-engine-and-results"></a><span data-ttu-id="c7702-138">Informationen zur Suchmaschine und zu Ergebnissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-138">About the Search Engine and Results</span></span>

<span data-ttu-id="c7702-139">Auf der WDS-Desktop Leiste oder im Windows-Explorer können Benutzer den voll Text Inhalt und die Eigenschafts Metadaten von indizierten Elementen durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-139">From the WDS Deskbar or from Windows Explorer, users can search the full-text content and property metadata of indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-140">Die gleichen Arten von Such Vorgängen können auch über die Befehlszeile, über eine Webseite oder über eine benutzerdefinierte Anwendung initiiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-140">The same kinds of searches can also be initiated from the command-line, from a webpage, or from a custom application.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-141">Das WDS-Suchmodul sucht nach Elementen, die mit den Suchkriterien übereinstimmen, und gibt diese als ADO-Resultsets (Microsoft ActiveX Data Objects) zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-141">The WDS Search Engine locates items matching the search criteria and returns them as Microsoft ActiveX Data Objects (ADO) result sets.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-142">WDS zeigt Elemente an, die mit den Suchkriterien übereinstimmen, und kann eine umfangreiche Vorschau des Elements darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-142">WDS displays items matching the search criteria and can present a rich preview of the item.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-143">Sie können Anwendungen erstellen, um die Suchabfrage abzufangen, die Suche durchzuführen und/oder das Resultset anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-143">You can create applications to intercept the search query, perform the search, and/or display the result set.</span></span>

## <a name="developing-with-wds"></a><span data-ttu-id="c7702-144">Entwickeln mit WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-144">Developing with WDS</span></span>

<span data-ttu-id="c7702-145">Es gibt zwei primäre Arten der Integration in WDS: das Hinzufügen von Daten zum Index und das Abfragen des Index Inhalts zum Abrufen von Datensätzen, die den Suchkriterien entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-145">There are two primary types of integration with WDS: adding data to the index and querying the contents of the index to retrieve records matching search criteria.</span></span>

### <a name="adding-data-to-the-index-with-add-ins"></a><span data-ttu-id="c7702-146">Hinzufügen von Daten zum Index mit Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-146">Adding Data to the Index with Add-Ins</span></span>

<span data-ttu-id="c7702-147">Es gibt im Grunde zwei Arten von Datenquellen: Dateisystem Speicher und nicht-Dateisystem Speicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-147">There are basically two types of data sources: file system stores and non-file system stores.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-148">Eine Gruppe von Dateien in "eigene Dokumente" ist ein einfacher Dateisystem Speicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-148">A group of files in My Documents is a simple file system store.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-149">WDS kann Informationen in den in einem solchen Dateisystem gespeicherten Dateien durchsuchen, wenn ein Filter für den Dateityp gefunden werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-149">WDS can search information in the files stored in such a file system if it can locate a filter for the file type.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-150">Sie können WDS aktivieren, um einen neuen proprietären Dateityp zu indizieren, wenn Sie eine Implementierung der [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)-Schnittstelle für diesen Dateityp bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-150">You can enable WDS to index a new proprietary file type if you provide an implementation of the [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)interface for that file type.</span></span>

<span data-ttu-id="c7702-151">Ein nicht-Dateisystem Speicher, wie z. b. eine Datenbank, erfordert einen Protokollhandler, um WDS die Navigation innerhalb und Indizierung von Daten im Datenspeicher zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-151">A non-file system store, like a database, requires a protocol handler to enable WDS to navigate through and index data within the data store.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-152">Wenn Sie z. b. einen e-Mail-Client haben, in dem die Liste der empfangenen e-Mails in einer eigenen Datei gespeichert ist (z. b. PST-Dateien in Outlook), können Sie einen Protokollhandler zum Indizieren und Durchsuchen jeder einzelnen e-Mail bereitstellen, indem Sie einen Protokollhandler angeben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-152">For example, if you have a mail client that stores its list of received email in its own file (such as PST files in Outlook), you can provide a protocol handler to index and search each individual email by providing a protocol handler.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-153">Wenn der Datenspeicher hierarchisch ist, müssen Sie auch eine [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)-Schnittstelle implementieren, um die Elemente im Speicher aufzuzählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-153">If the data store is hierarchical, you will also need to implement an [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)interface to enumerate the items in the store.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-154">Um eine bessere Benutzer Leistung zu erzielen, können Sie eine Shellerweiterung implementieren, um Kontextmenüs und-Symbole in der Ergebnis Ansicht bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-154">For a better user experience, you can implement a Shell Extension to provide context menus and icons from within the results view.</span></span>

<span data-ttu-id="c7702-155">Derzeit enthält WDS Filter für mehr als 200 Typen von Elementen (einschließlich Klartext-Elemente wie HTML-, XML-und Quell Code Dateien) und verwendet dieselbe [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)-und protokollhandlertechnologie wie SharePoint Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-155">Currently, WDS contains filters for over 200 types of items (including plaintext items such as HTML, XML, and source code files) and uses the same [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)and protocol handler technology as SharePoint Services.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-156">Wenn Sie bereits Filter für proprietäre Dateitypen installiert haben, kann WDS die vorhandenen Filter Schnittstellen verwenden, um diese Daten zu indizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-156">If you already have filters installed for proprietary file types, WDS can use the existing filter interfaces to index this data.</span></span>

### <a name="querying-the-index"></a><span data-ttu-id="c7702-157">Abfragen des Indexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-157">Querying the Index</span></span>

<span data-ttu-id="c7702-158">WDS stellt Anwendungen mit angepassten Resultsets von Daten aus dem Index auf der Grundlage der verfügbaren Schema Werte bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-158">WDS provides applications with customized result sets of data from the index based on any of the schema values available.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-159">Die Ergebnisse werden als ADO-Daten Satz Gruppen zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-159">Results are returned as ADO record sets.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-160">Es gibt vier Möglichkeiten, um WDS-Abfragen in eine Anwendung einzubinden, die jeweils verschiedene Anpassungs-und Stabilitäts Stufen bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-160">There are four ways to incorporate WDS queries into an application, each offering various levels of customization and robustness.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7702-161">ISearchDesktop Interface: APIs in dieser Schnittstelle werden verwendet, um WDS Programm gesteuert aufzurufen, indem Sie eine Abfrage Zeichenfolge, eine Liste der zurück zugebende Spalten, Bereichs Einschränkungen ähnlich einer Structured Query Language (SQL) WHERE-Klausel und den Namen der Spalte angeben, nach der sortiert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-161">ISearchDesktop Interface - APIs in this interface are used to call WDS programmatically by specifying a query string, a list of columns to return, scope restrictions similar to a Structured Query Language (SQL) WHERE clause, and the name of the column to sort by.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-162">Diese APIs sind für nativen und verwalteten Code verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-162">These APIs are available for native and managed code.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7702-163">WDS-ActiveX-Steuerelement: dieses Steuerelement zeichnet die WDS-Suchschnittstelle und verwaltet das Suchen und Anzeigen von Ergebnissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-163">WDS ActiveX Control - This control draws the WDS search interface and manages searching and displaying results.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-164">Diese Methode ist einfacher als die Verwendung der APIs, aber weniger flexibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-164">This method is easier than using the APIs but is less flexible.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-165">Um dieses Steuerelement in einer Microsoft Visual Studio Anwendung zu verwenden, navigieren Sie **im Menü Extras** zum Dialogfeld **Toolbox Elemente auswählen** , und fügen Sie der **Toolbox** auf der Registerkarte **com-Komponenten** "Windows Desktop Search-results Viewer" hinzu. Fügen Sie dann das Steuerelement dem Formular hinzu, in das Sie es einschließen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-165">To use this control in a Microsoft Visual Studio application, go to the **Choose Toolbox Items** dialog from the **Tools** menu and add "Windows Desktop Search - Results Viewer" to the **Toolbox** from the **COM Components** tab. Then add the control to the form you want to include it on.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-166">Das WDS-ActiveX-Steuerelement ist nur mit WDS 2. x und 3. x unter Windows XP kompatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-166">The WDS ActiveX control is compatible with WDS 2.x and 3.x on Windows XP only.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7702-167">Befehlszeilenparameter: Anwendungen können die ausführbare WDS-Datei mit verschiedenen Parametern aufrufen, um Ergebnisse zu suchen und anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-167">Command Line Parameters - Applications can call the WDS executable with various parameters to search and display results.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-168">Dadurch wird ein WDS-Fenster mit den angezeigten Ergebnissen geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-168">This will open a WDS window with the results displayed.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-169">Dies ist die einfachste Möglichkeit zum Hinzufügen von Suchfunktionen zu einer Anwendung, jedoch nicht zur aufrufenden Anwendung, um Informationen darüber zu erfahren, was der Benutzer innerhalb des WDS-Fensters vornimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-169">This is the easiest way to add search to an application but does not return to the calling application any information about what the user does within the WDS window.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7702-170">WDS-Browserhilfsobjekt (BHO): ähnlich können Webseiten das BHO verwenden, um Abfragen an WDS oder die registrierte Suchanwendung zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-170">WDS Browser Helper Object (BHO) - Similarly, webpages can use the BHO to send queries to WDS or the registered search application.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-171">Nach der Überprüfung der Webseiten-URL anhand der WDS-Domänen sicheren Liste führt WDS entweder die Abfrage aus und zeigt die Ergebnisse mit der Standard Suchschnittstelle an oder übergibt die Abfrage an die registrierte Suchanwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-171">After validating the webpages URL against the WDS domain safe list, WDS will either execute the query and display the results using the standard search interface, or pass the query on to the registered search application.</span></span>

<span data-ttu-id="c7702-172">Benutzer können die [Erweiterte Abfrage Syntax](-search-2x-wds-aqsreference.md) verwenden, um den Katalog effektiver abzufragen, indem Sie den Suchbereich Steuern und Suchparameter mit booleschen Operatoren kombinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-172">Users can use [Advanced Query Syntax](-search-2x-wds-aqsreference.md) to query the catalog more powerfully by controlling the scope of searches and combining search parameters with Boolean operators.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-173">Ein Benutzer könnte z. b. eine Anlage in einer e-Mail von John suchen, die entweder "Project Schedule" oder "Project Plan" mit einer Abfrage wie der folgenden enthält: `from:John isattachment:true "project schedule" OR "project plan"` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-173">For example, a user could search for an attachment in an email from John that includes either "project schedule" or "project plan" with a query like the following: `from:John isattachment:true "project schedule" OR "project plan"`.</span></span>

## <a name="compatibility-requirements"></a><span data-ttu-id="c7702-174">Kompatibilitätsanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-174">Compatibility Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="c7702-175">WDS 2.6.5 ist nur für Windows 2000, Windows Server 2003 und Windows XP verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-175">WDS 2.6.5 is available for Windows 2000, Windows Server 2003, and Windows XP only.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-176">Bei WDS handelt es sich um einen separaten Download, der von Microsoft kostenlos zur Verfügung gestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-176">WDS is a separate download available from Microsoft for free for personal and business use.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-177">Sie muss installiert und für die Indizierung des Benutzerkontos verwendet werden, bevor die für WDS 2.6.5 erstellten Anwendungen funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-177">It must be installed and in use for indexing the user account before applications built for WDS 2.6.5 will work.</span></span>

### <a name="system-requirements"></a><span data-ttu-id="c7702-178">Systemanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-178">System Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="c7702-179">Folgendes ist erforderlich, um die Windows-Desktop Suche zu verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-179">The following are required to use Windows Desktop Search:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7702-180">Windows Internet Explorer oder höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-180">Windows Internet Explorer or later.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7702-181">Wenn Sie Ihre e-Mail-Nachrichten in den Katalog einschließen möchten, müssen Sie entweder Microsoft Microsoft Outlook 2000 oder höher oder Microsoft Outlook Express 6,0 oder höher haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-181">To include your email messages in the catalog, you must have either Microsoft Microsoft Outlook 2000 or later, or Microsoft Outlook Express 6.0 or later.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7702-182">Für die vollständige Vorschau von Microsoft Microsoft Office-Dokumenten in der Ergebnis Ansicht ist Office XP oder höher erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-182">Full preview of Microsoft Microsoft Office documents in the results view requires Office XP or later.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7702-183">Minimaler Pentium 500 MHz-Prozessor (1 GHz empfohlen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-183">Minimum Pentium 500 MHz processor (1 GHz recommended).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7702-184">Windows XP, Windows 2000 SP4 oder höher oder Windows Server 2003 Service Pack 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-184">Windows XP, Windows 2000 SP4 or later, or Windows Server 2003 Service Pack 1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7702-185">Mindestens 128 MB RAM (256 MB empfohlen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-185">Minimum 128 MB of RAM (256 MB recommended).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7702-186">500 MB freier Festplattenspeicher empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-186">500 MB of free hard disk space recommended.</span></span> <span data-ttu-id="c7702-187">Die Größe des Indexes hängt davon ab, wie viel Inhalt indiziert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-187">The size of your index depends on how much content you have indexed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7702-188">1024 x 768 Bildschirmauflösung empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-188">1024 x 768 screen resolution recommended.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c7702-189">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-189">Related Topics</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c7702-190">Abfragen des Indexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-190">Querying the Index</span></span>

    -   [<span data-ttu-id="c7702-191">Programm gesteuertes Aufrufen von WDS (über ISearchDesktop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-191">Calling WDS Programmatically (via ISearchDesktop)</span></span>](-search-2x-wds-callingwdsprogrammatically.md)
    -   [<span data-ttu-id="c7702-192">Aufrufen von WDS von Webseiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-192">Calling WDS from Web Pages</span></span>](-search-2x-wds-browserhelpobject.md)
    -   [<span data-ttu-id="c7702-193">Aufrufen von WDS über die Befehlszeile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-193">Calling WDS from the Command Line</span></span>](-search-2x-wds-fromcommandline.md)

2.  [<span data-ttu-id="c7702-194">Erweitern des Indexes (Übersicht)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-194">Extending the Index (Overview)</span></span>](-search-2x-wds-extendingtheindex.md)

    -   [<span data-ttu-id="c7702-195">Entwickeln von IFilter-Add-ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-195">Developing IFilter Add-ins</span></span>](-search-2x-wds-ifilteraddins.md)
    -   [<span data-ttu-id="c7702-196">Entwickeln von Protokoll Handlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-196">Developing Protocol Handlers</span></span>](-search-2x-wds-phaddins.md)

3.  <span data-ttu-id="c7702-197">Allgemeine Verweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-197">General References</span></span>

    -   [<span data-ttu-id="c7702-198">WDS-Schema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-198">WDS Schema</span></span>](-search-2x-wds-schematable.md)
    -   [<span data-ttu-id="c7702-199">Erweiterte Abfragesyntax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-199">Advanced Query Syntax</span></span>](-search-2x-wds-aqsreference.md)
    -   [<span data-ttu-id="c7702-200">Von WDS erkannte Typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7702-200">WDS Perceived Types</span></span>](-search-2x-wds-perceivedtype.md)

 

 