---
title: Zugreifen auf das Steuerelement über Visual Basic und andere Programmiersprachen
description: Zugreifen auf das Steuerelement über Visual Basic und andere Programmiersprachen
ms.assetid: 869b8eb1-1f40-4d87-8501-e41d6c0a3a97
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 45854b55b3826354543411c44dcd21d9f1d77e6e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106340845"
---
# <a name="accessing-the-control-from-visual-basic-and-other-programming-languages"></a><span data-ttu-id="a81bb-103">Zugreifen auf das Steuerelement über Visual Basic und andere Programmiersprachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a81bb-103">Accessing the Control from Visual Basic and Other Programming Languages</span></span>

<span data-ttu-id="a81bb-104">\[Der Microsoft-Agent ist ab Windows 7 veraltet und in nachfolgenden Versionen von Windows möglicherweise nicht verfügbar.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a81bb-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="a81bb-105">Sie können auch die Kontrolle des Microsoft-Agents aus Visual Basic und anderen Programmiersprachen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a81bb-105">You can also use Microsoft Agent's control from Visual Basic and other programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="a81bb-106">Stellen Sie sicher, dass die Sprache die ActiveX-Steuerelement Schnittstelle vollständig unterstützt und den Konventionen zum Hinzufügen und Zugreifen auf ActiveX-Steuerelemente folgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a81bb-106">Make sure that the language fully supports the ActiveX control interface, and follow its conventions for adding and accessing ActiveX controls.</span></span> <span data-ttu-id="a81bb-107">Der-Agent muss bereits auf dem Zielsystem installiert sein, um auf das-Steuerelement zugreifen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a81bb-107">To access the control, Agent must already be installed on the target system.</span></span>

<span data-ttu-id="a81bb-108">Anschließend können Sie die selbst installierbare CAB-Datei des Agents von der Website herunterladen (mit der Option "Speichern" anstelle von "ausführen").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a81bb-108">You can then download Agent's self-installing cabinet file from the website (using the Save rather than Run option).</span></span> <span data-ttu-id="a81bb-109">Sie können diese Datei in das Setup Programm für die Installation einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a81bb-109">You can include this file in your installation setup program.</span></span> <span data-ttu-id="a81bb-110">Wenn er ausgeführt wird, wird der-Agent automatisch auf dem Zielsystem installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a81bb-110">Whenever it is executed, it will automatically install Agent on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="a81bb-111">Weitere Informationen zur Installation finden Sie unter Microsoft Agent Distribution License Agreement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a81bb-111">For further details on installation, see the Microsoft Agent distribution license agreement.</span></span> <span data-ttu-id="a81bb-112">Die Installation außer der selbst installierenden CAB-Datei des Agents (z. b. der Versuch, agentkomponentendateien zu kopieren und zu registrieren) wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a81bb-112">Installation other than using Agent's self-installing cabinet file, such as attempting to copy and register Agent component files, is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="a81bb-113">Dadurch wird eine konsistente und umfassende Installation sichergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a81bb-113">This ensures consistent and complete installation.</span></span> <span data-ttu-id="a81bb-114">Beachten Sie, dass die selbst Installationsdatei des Microsoft-Agents nicht unter Microsoft Windows 2000 installiert wird, da diese Version des Betriebssystems bereits eine eigene Version des Agents enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a81bb-114">Note that the Microsoft Agent self-installing file will not install on Microsoft Windows 2000 because that version of the operating system already includes its own version of Agent.</span></span>

<span data-ttu-id="a81bb-115">Wenn Sie den-Agent erfolgreich auf einem Zielsystem installieren möchten, müssen Sie auch sicherstellen, dass das Zielsystem über eine aktuelle Version der Microsoft Visual C++ Runtime (Msvcrt.dll), des Microsoft-Registrierungs Tools (Regsvr32.dll) und der Microsoft com-DLLs verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a81bb-115">To successfully install Agent on a target system, you must also ensure that the target system has a recent version of the Microsoft Visual C++ runtime (Msvcrt.dll), Microsoft registration tool (Regsvr32.dll), and Microsoft COM dlls.</span></span> <span data-ttu-id="a81bb-116">Die einfachste Möglichkeit, um sicherzustellen, dass die erforderlichen Komponenten auf dem Zielsystem installiert sind, besteht darin, dass Microsoft Internet Explorer 3,02 oder höher installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a81bb-116">The easiest way to ensure that the necessary components are on the target system is to require that Microsoft Internet Explorer 3.02 or later is installed.</span></span> <span data-ttu-id="a81bb-117">Alternativ können Sie die ersten beiden Komponenten installieren, die als Teil Microsoft Visual C++ verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a81bb-117">Alternatively, you can install the first two components which are available as part of Microsoft Visual C++.</span></span> <span data-ttu-id="a81bb-118">Die erforderlichen COM-DLLs können als Teil des Microsoft DCOM-Updates installiert werden, das auf der Microsoft-Website verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a81bb-118">The necessary COM dlls can be installed as part of the Microsoft DCOM update, available at the Microsoft website.</span></span> <span data-ttu-id="a81bb-119">Weitere Informationen und Lizenzierungsinformationen zu diesen Komponenten finden Sie auf der Microsoft-Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a81bb-119">You can find further information and licensing information for these components at the Microsoft website.</span></span>

<span data-ttu-id="a81bb-120">Die Sprachkomponenten des Agents können auf die gleiche Weise installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a81bb-120">Agent's language components can be installed the same way.</span></span> <span data-ttu-id="a81bb-121">Auf ähnliche Weise können Sie diese Technik verwenden, um das ACS-Format der Microsoft-Zeichen zu installieren, die für die Verteilung auf der Microsoft Agent-Website verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a81bb-121">Similarly, you can use this technique to install the ACS format of the Microsoft characters available for distribution from the Microsoft Agent website.</span></span> <span data-ttu-id="a81bb-122">Die Zeichen Dateien werden automatisch im Unterverzeichnis Microsoft-Agent- \\ chars installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a81bb-122">The character files automatically install to the Microsoft Agent \\Chars subdirectory.</span></span>

<span data-ttu-id="a81bb-123">Da die Komponenten des Microsoft-Agents als Betriebssystemkomponenten entworfen wurden, ist der-Agent möglicherweise nicht deinstalliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a81bb-123">Because Microsoft Agent's components are designed as operating system components, Agent may not be uninstalled.</span></span> <span data-ttu-id="a81bb-124">Ebenso, wo der-Agent bereits als Teil des Windows-Betriebssystems installiert ist, kann die CAB-Datei des Agents möglicherweise nicht installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a81bb-124">Similarly, where Agent is already installed as part of the Windows operating system, the Agent self-installing cabinet may not install.</span></span>

 

 




