---
title: Animations Prinzipien
description: Animations Prinzipien
ms.assetid: 3633744c-ddb1-44bb-a390-7114386d265c
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e3b7468c519b282062c6ef15720b641d40b6f674
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103855636"
---
# <a name="animation-principles"></a><span data-ttu-id="cfbb1-103">Animations Prinzipien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-103">Animation Principles</span></span>

<span data-ttu-id="cfbb1-104">\[Der Microsoft-Agent ist ab Windows 7 veraltet und in nachfolgenden Versionen von Windows möglicherweise nicht verfügbar.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="cfbb1-105">Das effektive Animationsdesign erfordert mehr als das einfache Rendern eines Zeichens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-105">Effective animation design requires more than simply rendering a character.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-106">Erfolgreiche Animatoren befolgen eine Reihe von Prinzipien und Techniken zum Erstellen von "glaub baren" Zeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-106">Successful animators follow a variety of principles and techniques to create "believable" characters.</span></span>

<span data-ttu-id="cfbb1-107">**Squash und Stretch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-107">**Squash and Stretch**</span></span>

<span data-ttu-id="cfbb1-108">Beim Verschieben eines animierten Objekts sollte ein gewisses Maß an Verzerrung vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-108">There should be a degree of distortion as an animated object moves.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-109">Die Menge der zu auftretende Verformung gibt die Starrheit dieses Objekts an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-109">The amount of deformation that occurs reflects the rigidity of that object.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-110">Wenn Sie einen Teil des Texts eines Zeichens bei der Bewegung vereinfachen oder verlängern, können Sie die Art und die Komposition des Zeichens übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-110">Flattening or elongating a part of a character's body as it moves helps you convey the nature and composition of the character.</span></span>

<span data-ttu-id="cfbb1-111">**Griff**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-111">**Anticipation**</span></span>

<span data-ttu-id="cfbb1-112">Die Vorfreude legt die Phase für eine bevorstehende Aktion fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-112">Anticipation sets the stage for an upcoming action.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-113">Ohne vorausschauende Aktionen sehen Body-Bewegungen abrupt, starr und unnatürlich aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-113">Without anticipatory actions, body movements look abrupt, rigid, and unnatural.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-114">Dieses Prinzip basiert darauf, wie ein Text in der realen Welt bewegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-114">This principle is based on how a body moves in the real world.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-115">Bewegung in eine Richtung beginnt oft mit der Bewegung in umgekehrter Richtung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-115">Movement in one direction often begins with movement in the opposite direction.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-116">Legs-Vertrag vor einem Sprung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-116">Legs contract before a jump.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-117">Zum Ausatmen geben Sie zuerst ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-117">To exhale, you first inhale.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-118">Die vorausschauende Aktion bietet auch eine wichtige Rolle bei der Kommunikation der Art sowohl des Zeichens als auch der Aktion und hilft Ihrer Zielgruppe bei der Vorbereitung auf die Aktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-118">Anticipatory action also has an important role in communicating the nature of both the character and the action and helps your audience prepare for the action.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-119">Ein wichtiger Aspekt bei der Erstellung eines Ziel Zeichens ist die Veranschaulichung, dass die Aktionen des Zeichens aus einer beabsichtigten Absicht resultieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-119">A key aspect of creating a believable character involves demonstrating that the character's actions stem from a purposeful intent.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-120">Durch die Vorfreude können Sie die Motivation des Zeichens an die Zielgruppe übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-120">Anticipation helps communicate the character's motivation to the audience.</span></span>

<span data-ttu-id="cfbb1-121">**Zeitliche Steuerung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-121">**Timing**</span></span>

<span data-ttu-id="cfbb1-122">Zeitliche Steuerung definiert die Art einer Aktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-122">Timing defines the nature of an action.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-123">Die Geschwindigkeit, mit der ein Kopf von links nach rechts bewegt wird, gibt an, ob ein Zeichen ein-oder eine negative Antwort gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-123">The speed that a head moves from left to right conveys whether a character is casually looking around or giving a negative response.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-124">Mithilfe der zeitlichen Steuerung können Sie auch die Gewichtung und die Größe eines Objekts übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-124">Timing also helps convey the weight and size of an object.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-125">Größere Objekte dauern tendenziell länger, bis Sie schneller und verlangsamt als kleinere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-125">Larger objects tend to take longer to accelerate and decelerate than smaller ones.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-126">Außerdem wirkt sich das Tempo der Bewegungen eines Zeichens darauf aus, wie es die Aufmerksamkeit zeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-126">In addition, the pacing of a character's movements affects how it draws attention.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-127">In einem normalen Szenario zeichnet sich die Geschwindigkeit der schnell Bewegung aus, und in einer hektischen Umgebung kann es vorkommen, dass eine stationäre oder langsame Bewegung die gleiche Wirkung hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-127">In a normal scenario, rapid motion draws the eye, while in a frenetic environment, stationary or slow movements may have the same effect.</span></span>

<span data-ttu-id="cfbb1-128">**Ziele**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-128">**Staging**</span></span>

<span data-ttu-id="cfbb1-129">Der Hintergrund und die Eigenschaften, die ein Zeichen verwendet, können auch seine Stimmung oder ihren Zweck vermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-129">The background and props a character uses can also convey its mood or purpose.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-130">Das Staging umfasst auch das Zeichen, das Zeichen, die Beleuchtungseffekte, den Anzeige Winkel und das vorhanden sein anderer Zeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-130">Staging also includes what the character wears, lighting effects, viewing angle, and the presence of other characters.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-131">Diese Elemente tragen dazu bei, die Persönlichkeits-, Ziel-und Aktionen eines Zeichens zu verstärken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-131">These elements all contribute to reinforcing a character's personality, objectives, and actions.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-132">Das effektive Staging umfasst das Verständnis, wie das Auge an den Ort geleitet werden soll, an dem Sie kommunizieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-132">Effective staging involves understanding how to direct the eye to where you want to communicate.</span></span>

<span data-ttu-id="cfbb1-133">**Nachverfolgung und überlappende Aktion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-133">**Follow-Through and Overlapping Action**</span></span>

<span data-ttu-id="cfbb1-134">Ebenso wie die Nachverfolgung eines Golfers das Ergebnis des Swing kommuniziert, ist der Übergang von einer Aktion zum nächsten wichtig, um die Beziehung zwischen den Aktionen zu kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-134">Just as a golfer's follow-through communicates the result of the swing, the transition from one action to the next is important in communicating the relationship between the actions.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-135">Aktionen werden selten zu einem plötzlichen Ende und zum Abschluss des Vorgangs beendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-135">Actions rarely come to a sudden and complete stop.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-136">Durch nachfolgende und überlappende Aktionen können Sie also auch den Fluss der Bewegung des Zeichens festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-136">So, too, follow-through and overlapping actions allow you to establish the flow of the character's motion.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-137">Sie können dies in der Regel implementieren, indem Sie die Geschwindigkeit verändern, mit der sich verschiedene Teile eines Texts bewegen, sodass Bewegung über den primären Aspekt der Bewegung hinausgeht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-137">You can typically implement this by varying the speed at which different parts of a body move, allowing movement beyond the primary aspect of the motion.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-138">Beispielsweise folgen die Finger einer Hand in der Regel der Bewegung des Handgelenks in einer Handbewegung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-138">For example, the fingers of a hand typically follow the movement of the wrist in a hand gesture.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-139">Dieses Prinzip setzt auch darauf hervor, dass Aktionen nicht zu einem kompletten beenden kommen, aber reibungslos in andere Aktionen integriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-139">This principle also emphasizes that actions should not come to a complete stop, but smoothly blend into other actions.</span></span>

<span data-ttu-id="cfbb1-140">**Langsame und ausgehende**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-140">**Slow In-and-Out**</span></span>

<span data-ttu-id="cfbb1-141">Langsame in-und-out-Informationen beziehen sich auf das reibungslose Verschieben eines Zeichens von einer Pose in eine andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-141">Slow in-and-out refers to moving a character smoothly from one pose to another.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-142">Das Zeichen beginnt und beendet die Aktionen langsam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-142">The character begins and ends actions slowly.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-143">Dies erreichen Sie durch Anzahl, zeitliche Steuerung und Position von "dazwischen"-Frames.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-143">You accomplish this by the number, timing, and location of "in-between" frames.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-144">Umso mehr zwischen den Frames, die Sie einschließen, desto langsamer und reibungsloser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-144">The more in-between frames you include, the slower and smoother the transition.</span></span>

<span data-ttu-id="cfbb1-145">**Bögen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-145">**Arcs**</span></span>

<span data-ttu-id="cfbb1-146">Das Leben von Objekten in der Natur wird nur selten in eine ganz klare Richtung verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-146">Living objects in nature rarely move in a perfectly straight line.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-147">Folglich bieten Bögen oder gekrümmte Pfade für die Bewegung natürlichere Auswirkungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-147">As a result, arcs or curved paths for movement provide more natural effects.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-148">Arcs vermitteln auch Geschwindigkeit der Bewegung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-148">Arcs also convey speed of motion.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-149">Je langsamer die Bewegung, je höher der Bogen und desto schneller die Bewegung, desto schneller wird der Bogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-149">The slower the motion, the higher the arc, and the faster the motion, the flatter the arc.</span></span>

<span data-ttu-id="cfbb1-150">**Trieben**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-150">**Exaggeration**</span></span>

<span data-ttu-id="cfbb1-151">Gute Animatoren übertreiben häufig die Form, Farbe, Emotionen oder Aktionen eines Zeichens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-151">Good animators often exaggerate the shape, color, emotion, or actions of a character.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-152">Wenn Aspekte der Bewegung "größer als Leben" sind, wird die Idee der Aktion deutlich an die Zielgruppe übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-152">Making aspects of the motion "larger than life" more clearly communicates the idea of the action to the audience.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-153">Beispielsweise können die Waffen eines Zeichens bis zu dem Punkt gestreckt werden, an dem Sie elastisch angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-153">For example, a character's arms may stretch to the point that they appear elastic.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-154">Allerdings muss die Übertreibung ausgeglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-154">However, exaggeration must be balanced.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-155">Wenn Sie in manchen Situationen und nicht in anderen Fällen verwendet werden, kann die übersetzte Aktion unrealistisch erscheinen und kann vom Benutzer als eine bestimmte Bedeutung interpretiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-155">If used in some situations and not others, the exaggerated action may appear unrealistic and may be interpreted by the user as having a particular meaning.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-156">Wenn Sie einen Aspekt eines Bilds übertreiben, sollten Sie auch berücksichtigen, welche anderen Aspekte übertrieben werden sollten, um abzugleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-156">Similarly, if you exaggerate one aspect of an image, consider what other aspects should be exaggerated to match.</span></span>

<span data-ttu-id="cfbb1-157">**Sekundäre Aktion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-157">**Secondary Action**</span></span>

<span data-ttu-id="cfbb1-158">Die Animation erfordert mehr als die mechanistische Erstellung von zwischen Bildern von einer Pose zum nächsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-158">Animation requires more than the mechanistic creation of in-between images from one pose to the next.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-159">Eine primäre Aktion wird in der Regel von sekundären Aktionen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-159">A primary action is typically supported by secondary actions.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-160">Sekundäre Aktionen können die Präsentation verbessern, sollten jedoch nicht von der Hauptaktion beeinträchtigt oder dominiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-160">Secondary actions can enhance the presentation, but should not detract from or dominate the main action.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-161">Gesichtsausdrücke können oft als sekundäre Aktionen für die Bewegung von Text verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-161">Facial expressions can often be used as secondary actions to body movement.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-162">Der größte Unterstützung besteht aus dem Hinzufügen von Elementen, die die Haupt Idee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-162">Richness comes from adding elements that support the main idea.</span></span>

<span data-ttu-id="cfbb1-163">**Solid-Zeichnung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-163">**Solid Drawing**</span></span>

<span data-ttu-id="cfbb1-164">Das Erstellen eines animierten Zeichens umfasst mehr als das Erstellen einer Reihe von Bildern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-164">Creating an animated character involves more than creating a series of images.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-165">Der effektive Animations Entwurf berücksichtigt, wie das Zeichen an verschiedenen Positionen und aus unterschiedlichen Winkeln aussieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-165">Effective animation design considers how the character looks in different positions and from different angles.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-166">Sogar Zeichen, die als zweidimensionale Bilder gerendert werden, sind realistischer und leichter zu glauben, wenn Sie in drei Dimensionen konzeptionell betrachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-166">Even characters rendered as two-dimensional images become more realistic and believable if considered conceptually in three dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-167">Vermeiden Sie Zwillinge: Spiegelung der Position der Vorderseite, der Arme und der Beine auf beiden Seiten des Texts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-167">Avoid twins: mirroring the position the face, arms, and legs on both sides of the body.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-168">Dies führt zu einer hölzernen, unnatürlichen Darstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-168">This results in a wooden, unnatural presentation.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-169">Die Text Bewegung ist selten symmetrisch, beinhaltet jedoch einen allgemeinen Ausgleich von Position oder Reaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-169">Body movement is rarely symmetrical, but involves overall balancing of posture or reactions.</span></span>

<span data-ttu-id="cfbb1-170">**Einspruch erheben**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-170">**Appeal**</span></span>

<span data-ttu-id="cfbb1-171">Die erfolgreiche Implementierung hängt davon ab, wie gut Sie Ihre Zielgruppe verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-171">Successful implementation depends on how well you understand your audience.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-172">Das Gesamtbild und die Persönlichkeit Ihres Zeichens sollten an Ihre Zielgruppe wenden. der Appell erfordert keinen Foto-Realismus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-172">Your character's overall image and personality should appeal to your target audience; appeal does not require photo-realism.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-173">Die Persönlichkeit eines Zeichens kann – unabhängig davon, wie einfach seine Form ist – mithilfe von Gesten, der Position und anderen manisätzen vermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-173">A character's personality can be conveyed—no matter how simple its shape—by using gestures, posture, and other mannerisms.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-174">Eine gängige Zuweisung von ersten Animatoren besteht darin, eine Vielzahl von Ausdrücken für einen Mehlsack oder einen kleinen Teppich zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-174">A common assignment of beginning animators is to create a variety of expressions for a flour sack or small rug.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-175">Zeichen mit einfachen Formen sind häufig effektiver als komplexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-175">Characters with simple shapes are often more effective than complex ones.</span></span> <span data-ttu-id="cfbb1-176">Stellen Sie sich z. b. vor, dass viele beliebte Zeichen nur drei Finger und ein Thumb-Zeichen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfbb1-176">Consider, for example, that many popular characters have only three fingers and a thumb.</span></span>

 

 




