---
title: Animationen
description: Animationen
ms.assetid: 8bd9ac94-3f86-4168-bf33-7a2c8d11907d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bf1b9f5e8daa320390f5c19c3c4c27cb8195a8fe
ms.sourcegitcommit: bf526e267d3991892733bdd229c66d5365cf244a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "104560729"
---
# <a name="animations"></a><span data-ttu-id="5e7f6-103">Animationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-103">Animations</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-104">\[Der Microsoft-Agent ist ab Windows 7 veraltet und in nachfolgenden Versionen von Windows möglicherweise nicht verfügbar.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-105">Die Animationen eines Zeichens entsprechen Geschlecht, Alter, Persönlichkeit und Verhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-105">A character's animations reflect its gender, age, personality, and behavior.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-106">Die Anzahl und die Typen von Animationen, die Sie für ein Zeichen erstellen, hängen davon ab, was Ihr Zeichen tut und wie es auf verschiedene Situationen reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-106">The number and types of animations you create for a character depend on what your character does and how it responds to different situations.</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-107">Wie herkömmliche Animationen beinhalten digitale Animationen das Erstellen einer Reihe von leicht abweichenden Bildern, die, wenn Sie sequenziell angezeigt werden, die Illusion der Aktion bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-107">Like traditional animations, digital animations involve creating a series of slightly differing images that, when displayed sequentially, provide the illusion of action.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-108">Die Erstellung hochwertiger Animations Bilder erfordert möglicherweise einen qualifizierten Animator, aber der Stil und die Darstellung des von Ihnen erstellten Zeichens wirken sich auch auf die Qualität aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-108">Creating high-quality animation images may require a skilled animator, but the style and presentation of the character you create also affect quality.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-109">Zweidimensionale Zeichen mit einfachen Formen und Features können in manchen Fällen so effektiv wie die hoch gerenderten Zeichen (oder effektiver als) sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-109">Two-dimensional characters with simple shapes and features can sometimes be as effective as (or more effective than) highly rendered characters.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-110">Es ist nicht erforderlich, ein realistisches Bild zu erstellen, um ein effektives Zeichen darzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-110">It is not necessary to create a realistic image to portray an effective character.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-111">Viele gängige Zeichen in Zeichen sind in Ihrer Präsentation nicht realistisch, aber Sie sind effektiv, da der Animator weiß, wie Aktionen und Emotionen vermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-111">Many popular cartoon characters are not realistic in their presentation, yet they are effective because the animator understands how to convey action and emotion.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-112">Der Anhang enthält allgemeine Informationen zu grundlegenden Animations Entwurfs Prinzipien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-112">The Appendix provides general information about fundamental animation design principles.</span></span>

### <a name="frames"></a><span data-ttu-id="5e7f6-113">Frames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-113">Frames</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-114">Jede Animation, die Sie für ein Microsoft-agentzeichen erstellen, besteht aus einer zeitgesteuerten Sequenz von Frames.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-114">Each animation you create for a Microsoft Agent character is composed of a timed sequence of frames.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-115">Jeder Frame in der Animation besteht aus mindestens einem Bitmap-Bild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-115">Each frame in the animation is composed of one or more bitmap images.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-116">Bilder können so klein sein, wie Sie benötigen, oder so groß wie der Frame selbst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-116">Images can be as small as you need them or as large as the frame itself.</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-117">Animations Details, wie z. b. Eye blinkt oder Fingerbewegung, können als zusätzliche Bilder für den Frame eingefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-117">Animation details such as eye blinking or finger movement can be included as additional images for the frame.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-118">Sie können mehrere Bilder überlagern, um einen zusammengesetzten zu erstellen und ihre Position in den Ebenen zu verändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-118">You can overlay several images to create a composite, and vary their position in the layers.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-119">Mit dieser Methode können Sie Images in mehreren Frames wieder verwenden und die Details ändern, die sich ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-119">This technique enables you to reuse images in multiple frames and vary the details that change.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-120">Wenn Sie z. b. ein Zeichen in der Hand haben möchten, können Sie für jeden Frame ein Basis Bild mit allem, aber der Hand verwenden und das Basis Bild mit einem anderen Hand Bild überlagern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-120">For example, if you want to have a character wave its hand, for each frame you could use a base image with everything but the hand and overlay the base image with a different hand image.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-121">Wenn Sie das Zeichen Blinzeln machen möchten, können Sie auch einen anderen Satz von Augen über ein Basis Bild für jeden Frame überlagern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-121">Similarly, if you want to make the character blink, you can overlay a different set of eyes over a base image for each frame.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-122">Bilder können auch aus dem Basis Image versetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-122">Images can also be offset from the base image.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-123">Es wird jedoch nur der Teil des Bilds angezeigt, der innerhalb der Rahmengröße vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-123">However, only the part of the image that exists within the frame's size will be displayed.</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-124">Sie können beliebig viele Frames in einer Animation enthalten. eine typische Animation durchschnittlich ungefähr 14 Frames, sodass Sie nicht mehr als sechs Sekunden dauert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-124">You can have as many frames in an animation as you wish; however, a typical animation averages about 14 frames so that it plays for no more than six seconds.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-125">Diese bescheidene Zeitspanne stellt sicher, dass Ihr Zeichen in der Benutzereingabe reaktionsfähig erscheint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-125">This modest length of time ensures that your character appears responsive to user input.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-126">Je größer die Anzahl der Frames, desto größer ist die Animations Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-126">In addition, the greater the number of frames, the larger your animation file.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-127">Bei heruntergeladenen webbasierten Zeichen behalten Sie die Größe Ihrer Animations Datei so klein wie möglich bei, während Sie immer noch einen relativ großen Satz von Frames bereitstellen, sodass die Animation des Zeichens nicht ruckartig erscheint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-127">For downloaded Web-based characters, keep the size of your animation file as small as possible while still providing a reasonably-sized set of frames, so that the character's animation does not appear jerky.</span></span>

### <a name="image-design"></a><span data-ttu-id="5e7f6-128">Bild Entwurf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-128">Image Design</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-129">Sie können ein beliebiges Grafik-oder Animations Tool zum Erstellen von Bildern für Animations Frames verwenden, vorausgesetzt, dass Sie die abschließenden Bilder in der Windows-Bitmap () speichern. BMP) formatieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-129">You can use any graphics or animation tool to create images for animation frames, provided that you store the final images in the Windows bitmap (.BMP) format.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-130">Wenn die Images erstellt werden, verwenden Sie den Zeichen-Editor von Microsoft-Agent (verfügbar im [Download](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=14765)Programm), um die Bilder zusammenzustellen, zu sequenzieren und zu warten, andere Zeichen Informationen anzugeben und alle Informationen in eine endgültige Zeichen Datei zu kompilieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-130">When the images are created, use the Microsoft Agent Character Editor (available in the [downloadable](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=14765)) to assemble, sequence, and time the images, supply other character information, and compile all the information into a final character file.</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-131">Zeichen Bilder müssen auf eine 256-farbige Palette ausgelegt sein, wobei die 20 standardmäßigen Windows-Systemfarben an ihrer Standardposition in der Palette (die ersten 10 und die letzten 10 Positionen) beibehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-131">Character images must be designed to a 256-color palette, preserving the 20 standard Windows system colors in their standard position in the palette (the first 10 and last 10 positions).</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-132">Dies bedeutet, dass die Farbpalette Ihres Zeichens die Standardsystem Farben und bis zu 236 andere Farben verwenden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-132">That means your character's color palette can use the standard system colors and up to 236 other colors.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-133">Fügen Sie beim Definieren der Palette alle von Ihrem Zeichen in der Animation verwendeten Eigenschaften ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-133">When defining your palette, include any props your character uses in the animation.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-134">Wenn die Palette Ihres Zeichens Farben in den System Farb Positionen platziert, werden diese Zeichen Farben mit den Systemfarben überschrieben, wenn der Microsoft-Agent die Palette erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-134">If your character's palette places colors in the system color positions, those character colors will be overwritten with the system colors when Microsoft Agent creates the palette.</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-135">Je größer die Anzahl der Farben in der Farbpalette eines Zeichens ist, desto größer ist die Wahrscheinlichkeit, dass ein Teil der Farben Ihres Zeichens für Systeme neu zugeordnet werden kann, die für eine 8-Bit-Farbeinstellung (256) konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-135">The larger the number of colors you use in a character's color palette, the greater the possibility that part of your character's colors may get remapped for systems configured to an 8-bit (256) color setting.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-136">Beachten Sie auch die palettenverwendung der Anwendung, in der das Zeichen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-136">Consider also the palette usage of the application in which the character will be used.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-137">Am besten vermeiden Sie, dass das Zeichen die Farben seiner Host Anwendung neu zuordnen muss und umgekehrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-137">It's best to avoid having the character remap the colors of its host application and vice-versa.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-138">Wenn Sie planen, mehrere gleichzeitig angezeigte Zeichen zu unterstützen, sollten Sie auch eine konsistente Palette für diese Zeichen beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-138">Similarly, if you plan to support multiple characters displayed at the same time, you'll probably want to maintain a consistent palette for those characters.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-139">Sie sollten in Erwägung gezogen werden, nur die Standardsystem Farben in Ihrem Zeichen zu verwenden, wenn Sie Benutzer mit einer 8-Bit-Farbkonfiguration als Ziel verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-139">You might consider using only the standard system colors in your character if you target users with an 8-bit color configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-140">Dies verhindert jedoch möglicherweise die Neuzuordnung der Zeichenfarbe, wenn die Farbpalette von einer anderen Anwendung umfassend neu definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-140">However, this still may not prevent remapping of your character's color if another application extensively redefines the color palette.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-141">Auf Systemen, die auf eine höhere Farbauflösung festgelegt sind, sollte das Neuzuordnen der Farbpalette kein Problem darstellen, da das System die Farbpaletten automatisch verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-141">On systems set to higher color resolutions, color palette remapping should not be a problem because the system manages the color palettes automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-142">Die Verwendung einer größeren Anzahl von Farben in einem Bild kann auch die Gesamtgröße der Animations Datei erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-142">Using a larger number of colors in an image can also increase the overall size of your animation file.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-143">Mit der Anzahl der Farben und der Häufigkeit der Variation kann festgelegt werden, wie gut die Zeichen Datei komprimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-143">The number of colors and frequency of variation may determine how well your character file compresses.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-144">Beispielsweise wird ein zweidimensionales Zeichen, das nur ein paar Farben verwendet, besser komprimiert als ein dreidimensionales, schattiertes Zeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-144">For example, a two-dimensional character that uses only a few colors will compress better than a three-dimensional, shaded character.</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-145">Sie müssen für die gesamte Zeichen Datei dieselbe Farbpalette verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-145">You must use the same color palette for your entire character file.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-146">Die Palette für verschiedene Animationen kann nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-146">You cannot change the palette for different animations.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-147">Wenn Sie versuchen, 8-Bit-farbkonfigurationen zu unterstützen, sollten Sie die gleiche Palette für die Anwendung und alle anderen Zeichen verwenden, die Sie unterstützen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-147">If you attempt to support 8-bit color configurations, consider using the same palette for your application and any other characters you plan to support.</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-148">Die 11<sup>.</sup> Position in der Palette ist standardmäßig als Transparenz (oder Alpha Farbe) definiert, obwohl Sie die Farbe auch mit dem Microsoft-Agent-Zeichen-Editor festlegen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-148">The 11<sup>th</sup> position in the palette is defined by default as the transparency (or alpha) color, although you can also set the color using the Microsoft Agent Character Editor.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-149">Die Microsoft-Agent-Animations Dienste können alle Pixel in dieser Farbe transparent darstellen. verwenden Sie daher die Farbe in Ihren Bildern nur, wenn Sie Transparenz wünschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-149">The Microsoft Agent animation services render transparent any pixels in this color, so use the color in your images only where you want transparency.</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-150">Ziehen Sie die Form Ihres Zeichens sorgfältig in Erwägung, da es sich auf die Animations Leistung auswirken kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-150">Carefully consider the shape of your character, because it can affect animation performance.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-151">Um das Zeichen anzuzeigen, erstellen die Animations Dienste ein Regions Fenster, das auf dem gesamten Bild basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-151">To display the character, the animation services create a region window based on the overall image.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-152">Bei kleinen unregelmäßigen Bereichen sind häufig mehr Regions Daten erforderlich, und die Animations Leistung Ihres Zeichens kann reduziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-152">Small irregular areas often require more region data and may reduce the animation performance of your character.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-153">Vermeiden Sie daher, wenn möglich, Lücken oder Elemente und Details mit einem Pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-153">Therefore, when possible, avoid gaps or single-pixel elements and details.</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-154">Vermeiden Sie das Antialiasing des äußeren Rands Ihres Zeichens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-154">Avoid anti-aliasing the outside edge of your character.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-155">Obwohl Antialiasing eine gute Methode zum Reduzieren von verzweigten Kanten ist, basiert Sie auf angrenzenden Farben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-155">Although anti-aliasing is a good technique to reduce jagged edges, it is based on adjacent colors.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-156">Da Ihr Zeichen möglicherweise auf einer Vielzahl von Farben angezeigt wird, kann das Antialiasing des äußeren Rands dazu führen, dass das Zeichen für andere Hintergründe schlecht erscheint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-156">Because your character may appear on top of a variety of colors, anti-aliasing the outside edge may make your character appear poorly against other backgrounds.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-157">Allerdings können Sie Antialiasing für die inneren Details Ihres Zeichens verwenden, ohne dieses Problem zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-157">However, you can use anti-aliasing on the inside details of your character without encountering this problem.</span></span>

### <a name="frame-size"></a><span data-ttu-id="5e7f6-158">Frame Größe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-158">Frame Size</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-159">Die Frame Größe sollte in der Regel nicht größer als 128 x 128 Pixel sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-159">Frame size should typically be no larger than 128 x 128 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-160">Obwohl Zeichen in beiden Dimensionen größer oder kleiner sein können, verwendet der Microsoft-Agent-Zeichen-Editor dies als Anzeige Größe und skaliert Zeichen Bilder, wenn Sie eine größere Frame Größe definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-160">Although characters can be larger or smaller in either dimension, the Microsoft Agent Character Editor uses this as its display size, and scales character images if you define a larger frame size.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-161">Die 128 x 128-Frame Größe bringt angemessene Kompromisse mit dem Platz, den das Zeichen auf dem Bildschirm einnimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-161">The 128 x 128 frame size makes reasonable tradeoffs with the space the character will occupy on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-162">Die Anwendung kann ein Zeichen zur Laufzeit skalieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-162">Your application can scale a character at run time.</span></span>

### <a name="frame-duration"></a><span data-ttu-id="5e7f6-163">Frame Dauer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-163">Frame Duration</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-164">Sie können den Zeichen-Editor von Microsoft-Agent verwenden, um festzulegen, wie lange die einzelnen Frame der Animation angezeigt werden, bevor Sie zum nächsten Frame wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-164">You can use the Microsoft Agent Character Editor to set how long each frame of animation will display before moving to the next frame.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-165">Legen Sie die Dauer der einzelnen Frames auf mindestens 10 Hundertstel Sekunden (10 Frames pro Sekunde) fest. bei manchen Systemen ist nichts möglicherweise nicht wahrnehmbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-165">Set the duration of each frame to at least 10 hundredths of a second (10 frames per second) -- anything less might not be perceptible on some systems.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-166">Sie können auch die Dauer länger festlegen, aber unnatürliche Pausen in der Aktion vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-166">You can also set the duration longer, but avoid unnatural pauses in the action.</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-167">Der Microsoft-Agent-Zeichen-Editor unterstützt auch Verzweigungen von einem Frame in einer Animation zu einem anderen, basierend auf den von Ihnen angegebenen Wahrscheinlichkeits Prozentwerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-167">The Microsoft Agent Character Editor also supports branching from one frame in an animation to another, based on probability percentages that you supply.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-168">Für einen beliebigen Frame können Sie bis zu drei verschiedene Verzweigungen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-168">For any given frame, you can define up to three different branches.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-169">Mithilfe der Verzweigung können Sie Animationen erstellen, die sich unterscheiden, wenn Sie wiedergegeben werden, und Animationen in der Schleife</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-169">Branching enables you to create animations that vary when they are played and animations that loop.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-170">Gehen Sie jedoch bei der Verwendung von Verzweigungen vorsichtig vor, da dadurch Probleme auftreten können, wenn Sie versuchen, eine Animation nach einem anderen wiederzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-170">However, be careful when using branching as it may create problems when trying to play one animation after another.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-171">Wenn Sie z. b. eine Schleifen-oder Verzweigungs Animation wiedergeben, kann Sie unbegrenzt fortgesetzt werden, es sei denn, Sie verwenden eine Methode zum [**Anhalten**](stop-method.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-171">For example, if you play a looping or branching animation, it could continue indefinitely unless you use a [**Stop**](stop-method.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-172">Wenn Sie unsicher sind, vermeiden Sie Verzweigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-172">If you are uncertain, avoid branching.</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-173">Rahmen, die keine Bilder aufweisen und auf die NULL-Dauer festgelegt ist, werden nicht angezeigt, wenn Sie in einer Animation enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-173">Frames that don't have images and are set to zero duration do not appear when included in an animation.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-174">Sie können diese Funktion verwenden, um Frames zu erstellen, die Verzweigungen unterstützen, ohne sichtbar zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-174">You can use this feature to create frames that support branching without being visible.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-175">Ein Frame, der noch keine Bilder enthält, wird jedoch angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-175">However, a frame that does not have images yet has a duration greater than zero will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-176">Vermeiden Sie daher das einschließen leerer Frames in der Animation, da der Benutzer möglicherweise nicht in der Lage ist, einen leeren Frame voneinander zu unterscheiden, wenn das Zeichen ausgeblendet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-176">Therefore, avoid including empty frames in your animation, because the user may not be able to distinguish an empty frame from when the character is hidden.</span></span>

### <a name="frame-transition"></a><span data-ttu-id="5e7f6-177">Frame Übergang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-177">Frame Transition</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-178">Beachten Sie beim Entwerfen einer Animation, wie Sie nahtlos von und zur Animation wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-178">When designing an animation, consider how to smoothly transition from and to the animation.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-179">Wenn Sie z. b. eine Animation erstellen, in der die Zeichen Gesten rechts und eine andere, in der die Zeichen Gesten Links angezeigt werden, sollten Sie das Zeichen reibungslos von einer Position zum anderen animieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-179">For example, if you create an animation in which the character gestures right, and another in which the character gestures left, you want the character to animate smoothly from one position to the other.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-180">Obwohl Sie dies in Animation erstellen können, ist es eine bessere Lösung, eine neutrale oder Übergangs Position zu definieren, von der aus das Zeichen beginnt und zurückgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-180">Although you could build this into either animation, a better solution is to define a neutral or transitional position from which the character starts and returns.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-181">Die Animation an der neutralen Position kann als Teil jeder Animation oder als separate Animation integriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-181">Animating to the neutral position can be incorporated as part of each animation or as a separate animation.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-182">Im Zeichen-Editor von Microsoft-Agent können Sie eine ergänzende **Rückgabe** Animation für jede Animation für Ihr Zeichen angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-182">In the Microsoft Agent Character Editor, you can specify a complementary **Return** animation for each animation for your character.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-183">Die **Rückgabe** Animation sollte in der Regel nicht mehr als 2-4 Frames sein, damit das Zeichen schnell zur neutralen Position übergehen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-183">The **Return** animation should typically be no more than 2-4 frames so the character can quickly transition to the neutral position.</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-184">Beispielsweise können Sie mithilfe des Szenarios "gesturung right, then gesturging Left" eine **gestureright** -Animation erstellen, beginnend mit einem Rahmen, in dem das Zeichen an einer neutralen Position angezeigt wird, und Frames mit Bildern hinzufügen, die die Handzeichen des Zeichens nach rechts erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-184">For example, using the "gesturing right, then gesturing left" scenario, you can create a **GestureRight** animation, starting with a frame where the character appears in a neutral position, and add frames with images that extend the character's hand to the right.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-185">Erstellen Sie dann die **Rückgabe** Animation: eine ergänzende Animation mit Bildern, die das Zeichen an seine neutrale Position zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-185">Then create its **Return** animation: a complementary animation with images that return the character to its neutral position.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-186">Sie können dies als Rückgabe Animation für die **gestureright** -Animation zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-186">You can assign this as the Return animation for the **GestureRight** animation.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-187">Erstellen Sie als nächstes die **gestureleft** -Animation, die von der neutralen Position aus beginnt und den Arm-Wert des Zeichens nach links erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-187">Next, create the **GestureLeft** animation that starts from the neutral position and extends the character's arm to the left.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-188">Erstellen Sie schließlich auch eine ergänzende **Rückgabe** Animation für diese Animation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-188">Finally, create a complementary **Return** animation for this animation as well.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-189">Eine **Rückgabe** Animation beginnt in der Regel mit einem Bild, das auf das letzte Bild der vorangehenden Animation folgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-189">A **Return** animation typically begins with an image that follows the last image of the preceding animation.</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-190">Das Starten und zurückkehren zur gleichen neutralen Position, entweder innerhalb einer Animation oder mithilfe einer Rückgabe Animation, ermöglicht es Ihnen, jede Animation in beliebiger Reihenfolge wiederzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-190">Starting and returning to the same neutral position, either within an animation or by using a Return animation, enables you to play any animation in any order.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-191">Die Microsoft-Agent-Animations Dienste spielen ihre festgelegte Rückgabe Animation in vielen Situationen automatisch wieder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-191">The Microsoft Agent animation services automatically play your designated Return animation in many situations.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-192">Die Dienste spielen z. b. die angegebene Rückgabe Animation, bevor Sie die idck State-Animationen Ihres Zeichens **wiedergeben** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-192">For example, the services play the designated **Return** animation before playing your character's Idling state animations.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-193">Es empfiehlt sich, **Rückgabe** Animationen zu definieren und zuzuweisen, wenn Ihre Animationen nicht bereits an der neutralen Position enden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-193">It is a good idea to define and assign **Return** animations if your animations do not already end in the neutral position.</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-194">Wenn Sie Ihre eigenen Übergänge zwischen bestimmten Animationen bereitstellen möchten. Beispielsweise können Sie die Definition von **Rückgabe** Animationen vermeiden, weil Sie Sie immer in einer klar definierten Reihenfolge abspielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-194">If you want to provide your own transitions between specific animations; for example, because you always play them in a well-defined order, you can avoid defining **Return** animations.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-195">Es ist jedoch immer noch eine gute Idee, die Reihenfolge der Animationen von der neutralen Position aus zu beginnen und zu beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-195">However, it is still a good idea to begin and end the sequence of animations from the neutral position.</span></span>

### <a name="speaking-animation"></a><span data-ttu-id="5e7f6-196">Sprach Animation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-196">Speaking Animation</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-197">Geben Sie für jede Animation, in der das Zeichen gesprochen werden soll, Mund Bilder an, es sei denn, das Design des Zeichens hat keinen animierten Mund oder einen Hinweis auf eine gesprochene Ausgabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-197">Supply mouth images for each animation during which you want the character to be able to speak, unless your character's design has no animated mouth or indication of spoken output.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-198">Im Allgemeinen ist die Mund Bewegung sehr wichtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-198">In general, mouth movement is very important.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-199">Ein Zeichen kann weniger intelligent, likable oder ehrlich erscheinen, wenn seine Mundbewegung nicht mit seiner Sprache synchronisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-199">A character may appear less intelligent, likable, or honest if its mouth movement is not reasonably synced with its speech.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-200">Mit Mund Bildern kann das Zeichen mit der gesprochenen Ausgabe synchron synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-200">Mouth images allow your character to lip-sync to spoken output.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-201">Sie definieren Mund Bilder separat und als Windows-Bitmapdateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-201">You define mouth images separately and as Windows bitmap files.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-202">Sie müssen mit der gleichen Farbpalette wie die anderen Bilder in der Animation übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-202">They must match the same color palette as the other images in your animation.</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-203">Die Microsoft-Agent-Animations Dienste zeigen die Mund Animations Rahmen oberhalb des letzten Frames einer Animation an, die auch als *sprach Rahmen* der Animation bezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-203">The Microsoft Agent animation services display mouth animation frames on top of the last frame of an animation, also called the *speaking frame* of the animation.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-204">Wenn z. b. das Zeichen in der **gestureright** -Animation spricht, überlagern die Animations Dienste die Mund Animations Rahmen im letzten Rahmen von **gestureright**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-204">For example, when the character speaks in the **GestureRight** animation, the animation services overlay the mouth animation frames on the last frame of **GestureRight**.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-205">Ein Zeichen kann nicht während der Animation gesprochen werden, sodass Sie nur für den letzten Frame einer Animation Mund Bilder bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-205">A character cannot speak while animating, so you only supply mouth images for only the last frame of an animation.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-206">Außerdem muss es sich bei dem sprechenden Frame um den Endframe einer Animation handeln, sodass ein Zeichen nicht in einer Schleifen Animation gesprochen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-206">In addition, the speaking frame must be the end frame of an animation, so a character cannot speak in a looping animation.</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-207">Normalerweise würden Sie die Mund Bilder in der gleichen Größe wie der Frame (und das Basis Bild) bereitstellen, aber nur den Bereich einschließen, der als Teil der Mundbewegung animiert, und den Rest des Bilds in der transparenten Farbe darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-207">Typically, you would supply the mouth images in the same size as the frame (and base image), but include only the area that animates as part of the mouth movement, and render the rest of the image in the transparent color.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-208">Entwerfen Sie das Bild so, dass es mit dem Bild im sprechenden Frame übereinstimmt, wenn es oberhalb dieses Rahmens liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-208">Design the image so that it matches the image in the speaking frame when overlaid on top of it.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-209">Damit er ordnungsgemäß funktioniert, ist es wahrscheinlich, dass Sie für jede Animation, in der das Zeichen spricht, einen separaten Satz von Mund Bildern erstellen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-209">To have it match correctly, it is likely you'll need to create a separate set of mouth images for every animation in which the character speaks.</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-210">Ein Mundbild kann mehr als den Mund selbst enthalten, wie z. b. das Kinn oder andere Teile des Zeichen Texts, während er spricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-210">A mouth image can include more than the mouth itself, such as the chin or other parts of the character's body while it speaks.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-211">Wenn Sie jedoch eine Hand oder einen Teil verschieben, beachten Sie, dass Sie möglicherweise nach dem Zufallsprinzip verschoben wird, da das angezeigte mundoverlay auf dem aktuellen Phonem eines gesprochenen Ausdrucks basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-211">However, if you move a hand or leg, note that it may appear to move randomly because the mouth overlay displayed will be based on the current phoneme of a spoken phrase.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-212">Außerdem schneidet der Server das Mund Bild an die Gliederung des sprechenden Frame Bilds ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-212">In addition, the server clips the mouth image to the speaking frame image's outline.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-213">Entwerfen Sie Ihr mundüberlagerungs Bild so, dass es innerhalb des Gliederung seines Frame Bilds für das Basis Bild verbleibt, da der Server das Basis Image zum Erstellen der Fenster Begrenzung für das Zeichen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-213">Design your mouth overlay image to remain within the outline of its base speaking frame image, because the server uses the base image to create the window boundary for the character.</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-214">Mit dem Zeichen-Editor von Microsoft-Agent können Sie sieben grundlegende mundpositionen definieren, die den in der folgenden Tabelle dargestellten allgemeinen Phonem-Mund Formen entsprechen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-214">The Microsoft Agent Character Editor enables you to define seven basic mouth positions that correspond to common phoneme mouth shapes shown in the following table:</span></span>

<span data-ttu-id="5e7f6-215">**Bild für Mund Animation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-215">**Mouth Animation Images**</span></span>



| <span data-ttu-id="5e7f6-216">Mundposition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-216">Mouth Position</span></span> | <span data-ttu-id="5e7f6-217">Beispiel Bild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-217">Sample Image</span></span>                       | <span data-ttu-id="5e7f6-218">Darstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-218">Representation</span></span>                                                                                                                     |
|----------------|------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="5e7f6-219">Geschlossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-219">Closed</span></span>         | :::image type="icon" source="images/g07ci01.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="5e7f6-220">Normale Mund geschlossene Form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-220">Normal mouth closed shape.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-221">Wird auch für Phoneme wie "m" wie in "MOM", "b" wie in "Bob", "f" wie in "Fife" verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-221">Also used for phonemes such as "m" as in "mom," "b" as in "bob," "f" as in "fife."</span></span><br/>           |
| <span data-ttu-id="5e7f6-222">Open-Wide 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-222">Open-wide 1</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci02.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="5e7f6-223">Der Mund ist in voller Breite etwas offen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-223">Mouth is slightly open, at full width.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-224">Wird für Phoneme wie z. b. "g" wie in "GAG", "l" wie in "Lull", "EAR" wie in "Hear" verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-224">Used for phonemes such as "g" as in "gag," "l" as in "lull," "ear" as in "hear."</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="5e7f6-225">Open-Wide 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-225">Open-wide 2</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci03.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="5e7f6-226">Der Mund ist teilweise geöffnet, bei voller Breite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-226">Mouth is partially open, at full width.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-227">Wird für Phoneme wie "n" wie in "Nonne", "d" wie in "Dad", "t" wie in "tot" verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-227">Used for phonemes such as "n" as in "nun," "d" as in "dad," "t" as in "tot."</span></span><br/>    |
| <span data-ttu-id="5e7f6-228">Open-Wide 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-228">Open-wide 3</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci04.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="5e7f6-229">Der Mund ist in voller Breite geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-229">Mouth is open, at full width.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-230">Wird für Phoneme verwendet, wie z. b. "u", wie in "Hütte", "EA" wie in "Head", "Your" as in "weh".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-230">Used for phonemes such as "u" as in "hut," "ea" as in "head," "ur" as in "hurt."</span></span><br/>          |
| <span data-ttu-id="5e7f6-231">Open-Wide 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-231">Open-wide 4</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci05.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="5e7f6-232">Der Mund ist vollständig geöffnet, in voller Breite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-232">Mouth is completely open, at full width.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-233">Wird für Phoneme wie "a" wie in "hat", "ow" wie in "How" verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-233">Used for phonemes such as "a" as in "hat," "ow" as in "how."</span></span><br/>                   |
| <span data-ttu-id="5e7f6-234">Open-Medium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-234">Open-medium</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci06.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="5e7f6-235">Der Mund ist in halber Breite geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-235">Mouth is open at half width.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-236">Wird für Phoneme verwendet, wie z. b. "Oy" wie in "Ahoy", "o", wie in "Hot".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-236">Used for phonemes such as "oy" as in "ahoy," "o" as in "hot."</span></span><br/>                              |
| <span data-ttu-id="5e7f6-237">Offen/schmal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-237">Open-narrow</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci07.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="5e7f6-238">Der Mund ist in schmaler Breite geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-238">Mouth is open at narrow width.</span></span> <span data-ttu-id="5e7f6-239">Wird für Phoneme verwendet, wie z. b. "o", wie in "Hoop", "o", wie in "Hope", "w", wie in "nass".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7f6-239">Used for phonemes such as "o" as in "hoop", "o" as in "hope," "w" as in "wet."</span></span><br/>           |



 

 

 





