---
title: Zeichen
description: Zeichen
ms.assetid: d3eac94b-7899-4695-b0e5-0276c1f5e9cb
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b9377a89866d5ce2feafc04c2db1e50be7fe95ce
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103947710"
---
# <a name="characters"></a><span data-ttu-id="9989f-103">Zeichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-103">Characters</span></span>

<span data-ttu-id="9989f-104">\[Der Microsoft-Agent ist ab Windows 7 veraltet und in nachfolgenden Versionen von Windows möglicherweise nicht verfügbar.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="9989f-105">Die menschliche Kommunikation ist grundsätzlich soziale Netzwerke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-105">Human communication is fundamentally social.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-106">Mit dem Microsoft-Agent können Sie diesen Aspekt der Interaktion mit animierten Zeichen nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-106">Microsoft Agent enables you to leverage this aspect of interaction using animated characters.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-107">Benutzer erwarten, dass ein Zeichen dem gleichen sozialen, aber nicht notwendigerweise physischen, bei der Interaktion mit anderen Personen verwendeten Zeichen entspricht, selbst wenn Sie wissen, dass das Zeichen synthetisch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-107">Users will expect a character to conform to the same social, though not necessarily physical, rules they use when interacting with other people, even when they understand that the character is synthetic.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-108">In dem Umfang, in dem Sie Zeichen erstellen, die Ihren Erwartungen entsprechen, können Benutzer die Zeichen leichter und besser ansehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-108">To the extent that you create characters that meet their expectations, users will find your characters more believable and likable.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-109">Daher kann die Art und Weise, wie Sie ein Zeichen entwerfen, eine drastische Auswirkung auf seinen Erfolg haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-109">Therefore, how you design a character can have a dramatic effect on its success.</span></span>

<span data-ttu-id="9989f-110">Wenn Sie ein Zeichen entwerfen, sollten Sie zunächst das Profil Ihrer Zielgruppe und die darin begriffenden Aktionen sowie die Aufgaben, die Sie ausführen, überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-110">When designing a character, first consider the profile of your target audience and what appeals to them as well as what tasks they do.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-111">Beachten Sie auch, wie gut der Entwurf und Stil Ihres Zeichens zusätzlich zu der von ihm unterstützten Anwendung übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-111">Similarly, consider how well your character's design and style matches its purpose in addition to the application it supports.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-112">Beispielsweise kann ein hundezeichen in Abhängigkeit von der Gesamtdarstellung für eine Abruf-oder Sicherheitsanwendung gut funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-112">For example, a dog character may work well for a retrieval or security application depending on its overall appearance.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-113">Häufig wird der Erfolg in den Details erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-113">Often the success is in the details.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-114">Research hat gezeigt, dass das Ändern der Flächen haftigkeit eines Tieres und der Form des ragens sehr unterschiedliche Reaktionen auf das Zeichen generieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-114">Research has shown that changing an animal character's roundness of eyes and ear shape can generate very different reactions to the character.</span></span>

<span data-ttu-id="9989f-115">Beachten Sie auch den grundlegenden Typ der Zeichenfolge: "dominant" oder "submissive", "emotional" oder "reserviert", "hoch" oder vielleicht möchten Sie Ihre Persönlichkeit auf der Grundlage der Benutzerinteraktion anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-115">Also consider your character's basic personality type: dominant or submissive, emotional or reserved, sophisticated or down-to-earth; or perhaps you want to adapt its personality based on user interaction.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-116">Beispielsweise können Sie ein Steuerelement bereitstellen, das es einem Benutzer ermöglicht, festzulegen, ob das Zeichen mehr Informationen zur Verfügung stellt oder auf die Frage wartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-116">For example, you can provide a control that enables a user to adjust whether the character volunteers more information or waits to be asked.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-117">Die erste wäre eher ausgehender als letztere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-117">The former would be more outgoing than the latter.</span></span>

<span data-ttu-id="9989f-118">Der Name, den Sie für Ihr Zeichen angeben, kann einen bestimmten Typ von Persönlichkeit ableiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-118">The name you supply for your character can infer a particular type of personality.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-119">Beispielsweise können "Max" und "Linus" sehr unterschiedliche Personen vermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-119">For example, "Max" and "Linus" may convey very different personalities.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-120">Mit dem Zeichen-Editor von Microsoft-Agent können Sie den Namen Ihres Zeichens festlegen und eine kurze Beschreibung einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-120">The Microsoft Agent Character Editor enables you to set your character's name and include a short description.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-121">Diese Attribute können zur Laufzeit abgefragt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-121">These attributes can be queried at run time.</span></span>

<span data-ttu-id="9989f-122">Außerdem sollten Sie entscheiden, ob Sie eine synthetische Stimme (mit einer Text-zu-Sprache-Engine) oder eine aufgezeichnete Stimme (. WAV-Datei).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-122">In addition, decide whether you plan to use a synthetic voice (using a text-to-speech engine) or recorded voice (.WAV file).</span></span> <span data-ttu-id="9989f-123">Diese Entscheidung hängt möglicherweise von der Art des verwendeten Zeichens, von den Sprachen ab, die Sie unterstützen möchten, und von dem, was das Zeichen sagen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-123">This decision may depend on the type of character you use, the languages you plan to support, and what you want the character to be able to say.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-124">Beispielsweise kann ein Zeichen mit einer synthetisierten Stimme fast alles sagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-124">For example, a synthesized voice enables your character to say almost anything.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-125">Das Programmieren Ihrer Zeichen ist einfach und schnell: Sie geben einfach den Text an, der von dem Zeichen gesprochen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-125">Programming what your character will say is easy and quick: You just supply the text the character will speak.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-126">Allerdings erfordert die Verwendung einer computergenerierten Sprach-Engine für die Erstinstallation einen zusätzlichen Aufwand und ist sprachspezifisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-126">However, using a computer-generated speech engine requires some extra overhead for initial installation and will be language-specific.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-127">Darüber hinaus werden die meisten mit der Groß-und groß-und mehrwertigen Stimmen Sie entsprechen nicht der Klarheit und prosody der meisten menschlichen Spracheingaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-127">Further, most synthesized voices sound computer-generated; they do not match the clarity and prosody of most human speech.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-128">Es ist möglicherweise schwierig, eine Stimme zu simulieren, die mit Ihrem Zeichen übereinstimmt. Dies gilt insbesondere, wenn Sie ein Zeichen verwenden, das bereits über eine festgelegte Identität oder eine mit sehr unterschiedliche Stimme verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-128">It may be difficult to simulate a voice that matches your character, particularly if you use a character that already has an established identity or one that has a very distinctive voice.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-129">In einem solchen Fall möchten Sie möglicherweise aufgezeichnete Sprachdateien für Ihre Ausgabe verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-129">In such a case, you may want to use recorded speech files for your output.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-130">Der Microsoft-Agent unterstützt auch die Lip-Synchronisierung für die aufgezeichnete Sprachausgabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-130">Microsoft Agent also supports lip-syncing for recorded speech output.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-131">Obwohl Audiodateien eine natürliche Stimme darstellen und leichter in anderen Sprachen implementiert werden können, müssen Sie auf lokale Computer kopiert oder heruntergeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-131">Although audio files provide a natural voice and are easier to implement in other languages, they must be copied or downloaded to local machines.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-132">Aufgezeichnete Sprachdateien beschränken auch das Zeichen auf das darin enthaltene Vokabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-132">Recorded speech files also limit your character to the vocabulary contained in them.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-133">Egal, ob Sie synthetische oder aufgezeichnete Sprachausgabe auswählen, denken Sie daran, dass eine Stimme zusätzliche soziale Informationen über das Geschlecht, das Alter und die Persönlichkeit des Referenten enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-133">Whether you choose synthetic or recorded speech output, keep in mind that a voice carries with it additional social information about the gender, age, and personality of the speaker.</span></span>

<span data-ttu-id="9989f-134">Sie können auch die Wort Sprechblase für die Ausgabe und die Standardeinstellungen für Schriftart und Farbe der Sprechblase verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-134">You can also decide to use the word balloon for output and the default settings for the balloon's font and color.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-135">Beachten Sie jedoch, dass der Benutzer die Schriftart-und Farb Attribute ändern kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-135">Note, however, that the user can change the font and color attributes.</span></span> <span data-ttu-id="9989f-136">Außerdem können Sie nicht davon ausgehen, dass der Zustand der Word-Sprechblase konstant bleibt, da der Benutzer die Word-Sprechblase deaktivieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9989f-136">In addition, you cannot assume that the word balloon's state remains constant because the user can turn the word balloon off.</span></span>

 

 




