---
title: Optionen verdeutlichen und einschränken
description: Optionen verdeutlichen und einschränken
ms.assetid: 4ec3ca01-231b-4a45-aae1-fba5b2ba0033
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a43ed5f95c2e516f304ffa28bcca1d9fd67a9169
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106341878"
---
# <a name="clarify-and-limit-choices"></a><span data-ttu-id="dbd47-103">Optionen verdeutlichen und einschränken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-103">Clarify and Limit Choices</span></span>

<span data-ttu-id="dbd47-104">\[Der Microsoft-Agent ist ab Windows 7 veraltet und in nachfolgenden Versionen von Windows möglicherweise nicht verfügbar.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="dbd47-105">Die Spracherkennung wird erfolgreicher, wenn der Benutzer den Bereich der passenden Grammatik lernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-105">Speech recognition becomes more successful when the user learns the range of appropriate grammar.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-106">Es funktioniert auch besser, wenn der Bereich der Auswahl begrenzt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-106">It also works better when the range of choices is limited.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-107">Wenn die Eingabe weniger offen ist, desto besser kann die Sprach-Engine die Eingabe der akustischen Informationen analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-107">The less open-ended the input, the better the speech engine can analyze the acoustic information input.</span></span>

<span data-ttu-id="dbd47-108">Der Microsoft-Agent umfasst mehrere integrierte bereit Stellungen, die den Erfolg der Spracheingabe erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-108">Microsoft Agent includes several built-in provisions that increase the success of speech input.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-109">Das erste ist das Befehlsfenster, das angezeigt wird, wenn der Benutzer sagt: "Befehle Öffnen" oder "Was kann ich sagen?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-109">The first is the Commands Window displayed when the user says, "Open Commands Window," or "What can I say?"</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-110">(oder wenn der Benutzer im Popupmenü des Zeichens das Fenster Befehle Öffnen auswählt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-110">(or when the user chooses Open Commands Window from the character's pop-up menu).</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-111">Das Befehlsfenster dient als visuelle Anleitung für die aktive Grammatik der Sprach-Engine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-111">The Command Window serves as a visual guide to the active grammar of the speech engine.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-112">Außerdem werden Erkennungs Fehler verringert, indem nur die Sprachgrammatik der Eingabe aktiven Anwendung und der globalen Befehle des Microsoft-Agents aktiviert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-112">It also reduces recognition errors by activating only the speech grammar of the input-active application and Microsoft Agent's global commands.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-113">Aus diesem Grund gilt die aktive Grammatik der Sprach-Engine für den unmittelbaren Kontext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-113">Therefore, the active grammar of the speech engine applies to the immediate context.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-114">Weitere Informationen zum Fenster "Befehle" finden Sie unter [Übersicht über die Microsoft-Agent-Programmierschnittstelle](microsoft-agent-programming-interface-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-114">For more information on the Commands Window, see [Microsoft Agent Programming Interface Overview](microsoft-agent-programming-interface-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dbd47-115">Wenn Sie sprach aktivierte Befehle von Microsoft-Agent erstellen, können Sie den Beschriftungs Text, der im Fenster "Befehle" angezeigt wird, sowie den zugehörigen sprach Text (Grammatik), die Wörter, die die Engine für den Abgleich mit diesem Befehl verwenden soll, erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-115">When you create Microsoft Agent voice-enabled commands, you can author the caption text that appears in Commands Window as well as its voice text (grammar), the words that the engine should use for matching this command.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-116">Versuchen Sie immer, Ihre Befehle so unverwechselbar wie möglich zu gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-116">Always try to make your commands as distinctive as possible.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-117">Umso größer der Unterschied zwischen dem Wortlaut der Befehle, insbesondere für den sprach Text, desto wahrscheinlicher ist es, dass die Sprach-Engine zwischen gesprochenen Befehlen unterscheiden und eine genaue Entsprechung bereitstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-117">The greater the difference between the wording of commands, especially for the voice text, the more likely the speech engine will be able to discriminate between spoken commands and provide an accurate match.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-118">Vermeiden Sie auch nur-Wort-oder sehr kurze Befehle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-118">Also avoid single-word or very short commands.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-119">Im Allgemeinen bieten mehr akustische Informationen in einer gesprochenen Äußerung der Engine eine bessere Möglichkeit, eine genaue Übereinstimmung zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-119">Generally, more acoustic information in a spoken utterance gives the engine a better chance to make an accurate match.</span></span>

<span data-ttu-id="dbd47-120">Wenn Sie den sprach Text für einen Befehl definieren, stellen Sie eine sinnvolle Vielfalt von Formulierungen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-120">When defining the voice text for a command, provide a reasonable variety of wording.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-121">Anforderungen, die das gleiche haben, können wie im folgenden Beispiel veranschaulicht ausgesprochen anders formuliert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-121">Requests that mean the same thing can be phrased very differently, as illustrated in the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="dbd47-122">Fügen Sie einige pfeffoni hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-122">Add some pepperoni.</span></span>

<span data-ttu-id="dbd47-123">Ich möchte einen Pfeffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-123">I'd like some pepperoni.</span></span>

<span data-ttu-id="dbd47-124">Könnten Sie einige pfeffoni hinzufügen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-124">Could you add some pepperoni?</span></span>

<span data-ttu-id="dbd47-125">Pfeffoni, bitte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-125">Pepperoni, please.</span></span>

<span data-ttu-id="dbd47-126">Mit dem Microsoft-Agent können Sie problemlos Alternativen oder optionale Wörter für die Sprachgrammatik Ihrer Anwendung angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-126">Microsoft Agent enables you to easily specify alternatives or optional words for the voice grammar for your application.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-127">Sie schließen Alternative Wörter oder Ausdrücke in Klammern ein, die durch ein vertikales Balken Zeichen getrennt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-127">You enclose alternative words or phrases between parentheses, separated by a vertical bar character.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-128">Sie können optionale Wörter definieren, indem Sie Sie zwischen eckigen Klammer Zeichen einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-128">You can define optional words by enclosing them between square bracket characters.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-129">Außerdem können Alternativen oder optionale Wörter geschachtelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-129">You can also nest alternatives or optional words.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-130">Darüber hinaus können Sie eine Ellipse (...) als Platzhalter für ein beliebiges Wort verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-130">In addition, you can also use an ellipsis (...) in voice text as a placeholder for any word.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-131">Die Verwendung von Ellipsen zu häufig erschwert jedoch möglicherweise die Unterscheidung zwischen verschiedenen Sprachbefehlen durch die Engine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-131">However, using ellipses too frequently may make it more difficult for the engine to distinguish between different voice commands.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-132">Stellen Sie in jedem Fall immer sicher, dass der sprach Text mindestens ein eindeutiges Wort für jeden nicht optionalen Befehl enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-132">In any case, always make sure that your voice text includes at least one distinctive word for each command that is not optional.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-133">In der Regel sollte dies einem Wort oder Wörtern im Beschriftungs Text entsprechen, den Sie definieren, der im Fenster "Befehle" angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-133">Typically, this should match a word or words in the caption text you define that appears in the Commands Window.</span></span>

<span data-ttu-id="dbd47-134">Obwohl Sie Symbole, Interpunktions Zeichen oder Abkürzungen in den Beschriftungs Text einschließen können, sollten Sie Sie im sprach Text vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-134">Although you can include symbols, punctuation, or abbreviations in your caption text, avoid them in your voice text.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-135">Viele Spracherkennungs-Engines können keine Symbole und Abkürzungen verarbeiten, oder Sie können Sie verwenden, um spezielle Eingabeparameter festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-135">Many speech recognition engines cannot handle symbols and abbreviations or may use them to set special input parameters.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-136">Benennen Sie außerdem Zahlen um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-136">In addition, spell out numbers.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-137">Dadurch wird auch eine zuverlässigere Erkennungs Unterstützung sichergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-137">This also ensures more reliable recognition support.</span></span>

<span data-ttu-id="dbd47-138">Sie können auch direktivenaufforderungen verwenden, um eine offen gegangene Eingabe zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-138">You can also use directive prompts to avoid open-ended input.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-139">Direktivenaufforderungen verweisen implizit auf die Auswahl oder geben Sie explizit aus, wie in den folgenden Beispielen gezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-139">Directive prompts implicitly reference the choices or explicitly state them, as shown in the following examples:</span></span>



|                                            |                                                     |
|--------------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="dbd47-140">Was willst du?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-140">What do you want?</span></span>                          | <span data-ttu-id="dbd47-141">Zu allgemein, eine geöffnete Anforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-141">Too general, an open-ended request</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="dbd47-142">Wählen Sie einen Pizza-Stil oder eine-Zutat aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-142">Choose a pizza style or ingredient.</span></span>        | <span data-ttu-id="dbd47-143">Gut, wenn Auswahlmöglichkeiten sichtbar sind, aber immer noch allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-143">Good, if choices are visible, but still general</span></span>     |
| <span data-ttu-id="dbd47-144">Sagen Sie "Hawaiisch", "Chicago" oder "The Works".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-144">Say "Hawaiian," "Chicago," or "The Works."</span></span> | <span data-ttu-id="dbd47-145">Besser, eine explizite Direktive mit bestimmten Optionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-145">Better, an explicit directive with specific options</span></span> |



 

<span data-ttu-id="dbd47-146">Dadurch wird der Benutzer zur Ausgabe eines gültigen Befehls geleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-146">This guides the user toward issuing a valid command.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-147">Wenn Sie die Wörter oder den Ausdruck vorschlagen, ist es wahrscheinlicher, dass Sie den erwarteten Wortlaut in der Rückgabe auslösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-147">By suggesting the words or phrase, you are more likely to elicit expected wording in return.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-148">Um eine unnatürliche Wiederholung zu vermeiden, ändern Sie den Wortlaut, oder kürzen Sie den ursprünglichen für die nachfolgende Präsentation, da der Benutzer mit dem Eingabe Stil vertraut wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-148">To avoid unnatural repetitiveness, change the wording or shorten the original for subsequent presentation as the user becomes more experienced with the input style.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-149">Direktivenaufforderungen können auch in Situationen verwendet werden, in denen der Benutzer einen Befehl nicht innerhalb eines vorgeschriebenen Zeitraums ausgibt oder einen erwarteten Befehl nicht bereitstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-149">Directive prompts can also be used in situations where the user fails to issue a command within a prescribed time or fails to provide an expected command.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-150">Direktivenaufforderungen können mithilfe der Sprachausgabe, ihrer Anwendungsschnittstellen oder beides bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-150">Directive prompts can be provided using speech output, your application interfaces, or both.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-151">Der Schlüssel unterstützt den Benutzer dabei, die entsprechenden Optionen zu kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-151">The key is helping the user know the appropriate choices.</span></span>

<span data-ttu-id="dbd47-152">Der Wortlaut wirkt sich auf den Erfolg einer Eingabeaufforderung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-152">Wording influences the success of a prompt.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-153">Beispielsweise die Eingabeaufforderung "möchten Sie Ihre Pizza bestellen?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-153">For example, the prompt, "Would you like to order your pizza?"</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-154">kann entweder die Antwort "yes" oder "No" generieren, kann aber auch eine Bestell Anforderung generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-154">could generate either a "Yes" or "No" response, but it might also generate an order request.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-155">Definieren Sie die Eingabe Aufforderungen, um nicht mehrdeutig zu sein oder darauf vorbereitet zu sein, eine größere Vielfalt möglicher Antworten zu akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-155">Define prompts to be non-ambiguous or be prepared to accept a larger variety of possible responses.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-156">Beachten Sie außerdem die Tendenz, dass Personen die Wörter und Konstrukte imitieren, die Sie hören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-156">In addition, note the tendency for people to mimic words and constructs they hear.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-157">Dies kann häufig verwendet werden, um eine entsprechende Antwort wie im folgenden Beispiel zu verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-157">This can often be used to help evoke an appropriate response as in the following example:</span></span>



|            |                                 |
|------------|---------------------------------|
| <span data-ttu-id="dbd47-158">User:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-158">User:</span></span>      | <span data-ttu-id="dbd47-159">Alle Nachrichten von Paul anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-159">Show me all messages from Paul.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dbd47-160">Art</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-160">Character:</span></span> |                                 |



 

<span data-ttu-id="dbd47-161">Es ist wahrscheinlicher, dass Sie den vollständigen Namen einer der Parteien mit dem möglichen Präfix "i mean" oder "i mean" lösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-161">This is more likely to elicit the full name of one of the parties with the possible prefix of "I mean" or "I meant."</span></span>

<span data-ttu-id="dbd47-162">Da Microsoft-agentzeichen innerhalb der visuellen Oberfläche von Microsoft Windows funktionieren, können Sie mithilfe von visuellen Elementen Anweisungs Aufforderungen für die Spracheingabe bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-162">Because Microsoft Agent characters operate within the visual interface of Microsoft Windows, you can use visual elements to provide directive prompts for speech input.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-163">Beispielsweise können Sie die Zeichen Geste in einer Liste von Optionen anzeigen und anfordern, dass der Benutzer eine Auswahl treffen kann, oder Sie können die Auswahl in einem Dialogfeld oder einem Nachrichtenfenster anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-163">For example, you can have the character gesture at a list of choices and request that the user select one, or display choices in a dialog box or message window.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-164">Dies hat zwei Vorteile: Es werden explizit die Wörter vorgeschlagen, die der Benutzer sprechen soll, und es gibt eine alternative Möglichkeit, um den Benutzer zu antworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-164">This has two benefits: it explicitly suggests the words you want the user to speak and it provides an alternate way for the user to reply.</span></span>

<span data-ttu-id="dbd47-165">Sie können auch andere Interaktionsmöglichkeiten verwenden, um Benutzern eine angemessene Sprachgrammatik vorzuschlagen, wie im folgenden Beispiel gezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-165">You can also use other modes of interaction to subtly suggest to users the appropriate speech grammar, as shown in the following example:</span></span>



|            |                                                     |
|------------|-----------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="dbd47-166">User:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-166">User:</span></span>      | <span data-ttu-id="dbd47-167">(Klicken Sie mit der Maus auf eine Pizza-Option im Hawai-Stil)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-167">(Clicks Hawaiian-style pizza option with the mouse)</span></span> |
| <span data-ttu-id="dbd47-168">Art</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-168">Character:</span></span> | <span data-ttu-id="dbd47-169">Pizza im hawaienstil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-169">Hawaiian-style pizza.</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="dbd47-170">User:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-170">User:</span></span>      | <span data-ttu-id="dbd47-171">(Klickt mit der Maus auf eine zusätzliche Käse Option)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-171">(Clicks Extra Cheese option with the mouse)</span></span>         |
| <span data-ttu-id="dbd47-172">Art</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-172">Character:</span></span> | <span data-ttu-id="dbd47-173">Fügen Sie "extra Käse" hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-173">Add "Extra Cheese."</span></span>                                 |



 

<span data-ttu-id="dbd47-174">Ein weiterer wichtiger Faktor bei der erfolgreichen Spracheingabe ist das Durchsuchen des Benutzers, wenn die Engine für die Eingabe bereit ist, da viele sprach Triebwerke jeweils nur eine einzelne Äußerung zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-174">Another important factor in successful speech input is cueing the user when the engine is ready for input, because many speech engines allow only a single utterance at a time.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-175">Der Microsoft-Agent bietet zwei Möglichkeiten, dies zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-175">Microsoft Agent provides support for this in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-176">Erstens: Wenn die Soundkarte "MIDI" unterstützt, generiert der Microsoft-Agent einen kurzen Ton, um zu signalisieren, wann der Spracheingabe Kanal verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-176">First, if the sound card supports MIDI, Microsoft Agent generates a brief tone to signal when the speech-input channel is available.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-177">Im zweiten Fall zeigt das Fenster mit der sprechenden Info eine entsprechende Texteingabe Aufforderung an, wenn das Zeichen (Sprech-Engine) auf Eingaben lauscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-177">Second, the Listening Tip window displays an appropriate text prompt when the character (speech engine) is listening for input.</span></span> <span data-ttu-id="dbd47-178">Außerdem wird in diesem Tipp angezeigt, was die Engine gehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd47-178">In addition, this tip displays what the engine heard.</span></span>

 

 




