---
title: Persönlichkeit erstellen
description: Persönlichkeit erstellen
ms.assetid: ee8b2b8d-82e6-47c9-9ba1-8eb18f82683f
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: da7122c14a65738cb7aa801979c7a7cf13bfd1d5
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106337813"
---
# <a name="create-personality"></a><span data-ttu-id="d76e7-103">Persönlichkeit erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76e7-103">Create Personality</span></span>

<span data-ttu-id="d76e7-104">\[Der Microsoft-Agent ist ab Windows 7 veraltet und in nachfolgenden Versionen von Windows möglicherweise nicht verfügbar.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76e7-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="d76e7-105">Wir klassifizieren die Persönlichkeit von Menschen, die wir uns begegnen, basierend auf der einfachsten Social Cues, wie z. b. Haltung, Bewegung, Darstellung, Wort Auswahl und Stil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76e7-105">We quickly classify the personality of people we meet based on the simplest of social cues, such as posture, gesture, appearance, word choice, and style.</span></span> <span data-ttu-id="d76e7-106">Der erste Eindruck, den ein Zeichen macht, ist sehr wichtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76e7-106">So the first impression a character makes is very important.</span></span> <span data-ttu-id="d76e7-107">Das Erstellen von Persönlichkeit erfordert weder künstliche Intelligenz noch realistisches Rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76e7-107">Creating personality doesn't require artificial intelligence or realistic rendering.</span></span> <span data-ttu-id="d76e7-108">Großartige Animatoren haben dies schon seit Jahren bekannt und haben die einfachsten Social Cues verwendet, um umfangreiche Personen für die inanimieren von Objekten zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76e7-108">Great animators have known this for years and have used the simplest social cues to create rich personalities for inanimate objects.</span></span> <span data-ttu-id="d76e7-109">Stellen Sie sich z. b. den fliegenden Teppich in den *Aladdin* von Disney und den *Luxo*-Wert von Lassiter vor, ein humorvolles Video mit einem Paar Desk-Lampen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76e7-109">Consider, for example, the flying carpet in Disney's *Aladdin*, and Lassiter's *Luxo Jr*., a humorous animated video of a pair desk lamps.</span></span> <span data-ttu-id="d76e7-110">Die ersten Animatoren bei Disney waren oft die Herausforderung, dass Sie Mehl Säcke zeichnen konnten, die Emotionen äußerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76e7-110">Beginning animators at Disney were often given the challenge of drawing flour sacks that expressed emotion.</span></span>

<span data-ttu-id="d76e7-111">Der Name eines Zeichens, die Art und Weise, wie er sich selbst einführt, wie er sich bewegt und wie er auf Benutzereingaben reagiert, kann dazu beitragen, seine grundlegende Persönlichkeit einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76e7-111">A character's name, how it introduces itself, how it speaks, how it moves, and how it responds to user input can all contribute to establishing its basic personality.</span></span> <span data-ttu-id="d76e7-112">Beispielsweise kann ein autorisierender oder dominanter Stil der Persönlichkeit durch ein Zeichen festgelegt werden, das Assertionen vornimmt, das Vertrauen demonstriert und Befehle ausgibt, während eine untergeordnete Persönlichkeit durch formulieren von Dingen als Fragen oder Vorschläge gekennzeichnet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76e7-112">For example, an authoritative or dominant style of personality can be established by a character making assertions, demonstrating confidence, and issuing commands, whereas a submissive personality may be characterized by phrasing things as questions or making suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="d76e7-113">Ebenso kann die-Persönlichkeit in der Sequenz der Interaktion vermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76e7-113">Similarly, personality can be conveyed in the sequence of interaction.</span></span> <span data-ttu-id="d76e7-114">Dominierende Persönlichkeiten gehen immer zuerst vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76e7-114">Dominant personalities always go first.</span></span> <span data-ttu-id="d76e7-115">Es ist wichtig, dass Sie einen eindeutigen, klar definierten persönungstyp angeben, unabhängig davon, welchen Typ Sie erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76e7-115">It is important to provide a distinct, well-defined personality type, regardless of which personality type you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="d76e7-116">Alle Benutzer sind in der Regel schwach definierte oder mehrdeutige Personen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76e7-116">Everyone generally dislikes weakly defined or ambiguous personalities.</span></span>

<span data-ttu-id="d76e7-117">Welche Art von Persönlichkeit Sie für ein Zeichen auswählen, hängt von Ihrem Ziel ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76e7-117">The kind of personality you choose for a character depends on your objective.</span></span> <span data-ttu-id="d76e7-118">Wenn der Zweck des Zeichens darin besteht, Benutzer an bestimmte Ziele weiterzuleiten, verwenden Sie eine dominante, selbstbewusste Persönlichkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76e7-118">If the character's purpose is to direct users toward specific goals, use a dominant, assertive personality.</span></span> <span data-ttu-id="d76e7-119">Wenn der Zweck des Zeichens darin besteht, auf die Anforderungen von Benutzern zu reagieren, verwenden Sie eine mehr untergeordnete Persönlichkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76e7-119">If the character's purpose is to respond to users' requests, use a more submissive personality.</span></span>

<span data-ttu-id="d76e7-120">Ein anderer Ansatz besteht darin, die Persönlichkeit eines Zeichens an den Benutzer anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76e7-120">Another approach is to adapt a character's personality to the user's.</span></span> <span data-ttu-id="d76e7-121">Studien haben gezeigt, dass Benutzer die Interaktion mit Personen bevorzugen, die sich in der gleichen Weise befinden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76e7-121">Studies have shown that users prefer interaction with personalities most like themselves.</span></span> <span data-ttu-id="d76e7-122">Möglicherweise bieten Sie dem Benutzer die Möglichkeit, Zeichen mit unterschiedlichen Personen auszuwählen oder den Stil der Interaktion mit dem Zeichen zu beobachten und den interaktiven Stil des Zeichens zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76e7-122">You might offer the user a choice of characters with different personalities or observe the user's style of interaction with the character and modify the character's interactive style.</span></span> <span data-ttu-id="d76e7-123">Forschung zeigt, dass Sie bei dem Versuch, eine Entsprechung für eine Benutzer-Persönlichkeit abzugleichen, nicht immer 100% korrekt sein müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76e7-123">Research shows that when attempting to match a user's personality you don't always have to be 100% correct.</span></span> <span data-ttu-id="d76e7-124">Benutzer zeigen tendenziell Flexibilität in ihren Beziehungen an und werden, aufgrund der Natur sozialer Beziehungen, auch Ihr eigenes Verhalten in gewisser Weise ändern, um mit einem Zeichen zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d76e7-124">Humans tend to show flexibility in their relationships and, because of the nature of social relationships, are also likely to modify their own behavior somewhat to working with a character.</span></span>

 

 




