---
title: Definieren eines neuen Zeichens
description: Definieren eines neuen Zeichens
ms.assetid: 4102cb7d-2fec-45d2-882a-04704c7f5a48
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2586312ac9d913a27d2df0be112cbcf92c47f4fa
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103947836"
---
# <a name="defining-a-new-character"></a><span data-ttu-id="5cbd3-103">Definieren eines neuen Zeichens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-103">Defining a New Character</span></span>

<span data-ttu-id="5cbd3-104">\[Der Microsoft-Agent ist ab Windows 7 veraltet und in nachfolgenden Versionen von Windows möglicherweise nicht verfügbar.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="5cbd3-105">Um ein neues Zeichen zu definieren, führen Sie den Agent-Zeichen-Editor aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-105">To define a new character, run the Agent Character Editor.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-106">Wenn Sie eine vorhandene Zeichen Datei geladen haben, wählen Sie im Menü **Datei** den Befehl **neu** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-106">If you have an existing character file loaded, choose the **New** command from the **File** menu.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-107">Dadurch wird ein Untermenü mit Auswahlmöglichkeiten angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-107">This displays a submenu of choices.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-108">Wenn Sie ein Zeichen für die eigene Verwendung erstellen, wählen Sie **benutzerdefiniertes Zeichen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-108">If you creating a character for your own use, choose **Custom Character**.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-109">Wenn Sie ein Zeichen erstellen möchten, das als agentstandardzeichen verwendet werden kann, wählen Sie **Standard Zeichen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-109">If you want to create a character that can be used as an Agent default character, choose **Default Character**.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-110">Dadurch wird der Editor mit allen erforderlichen Animations Namen und Animations Zustands Zuweisungen vorkonfiguriert, und die Option **unterstützt Standard-Animations Satz** wird festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-110">This will pre-configure the editor with all the required animation names and animation state assignments as well as set the **Supports Standard Animation Set** option.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-111">Wenn Sie Office Assistant-Zeichen auswählen, wird der Editor entsprechend mit den Animations Namen und der Animations Zustands Zuweisung vorkonfiguriert, die für ein Office Assistant-Zeichen erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-111">Similarly, if you choose Office Assistant Character, the editor is pre-configured with the animation names and animation state assignment required for an Office Assistant character.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-112">Diese Aktion wählt das **Zeichen** Symbol in der Struktur aus und zeigt die Eigenschaften Seiten auf der rechten Seite des Fensters an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-112">This action selects the **Character** icon in the tree and displays its property pages on the right side of the window.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-113">In den folgenden Abschnitten wird beschrieben, wie Sie die Eigenschaften des Zeichens festlegen und Animationen für das Zeichen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-113">The following sections describe how to set your character's properties and how to create animations for the character.</span></span>

### <a name="setting-your-characters-general-information"></a><span data-ttu-id="5cbd3-114">Festlegen der allgemeinen Informationen Ihres Zeichens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-114">Setting Your Character's General Information</span></span>

<span data-ttu-id="5cbd3-115">Um mit der Definition eines Zeichens zu beginnen, geben Sie den Namen des Zeichens in das Textfeld **Name** ein (maximal 32 Zeichen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-115">To begin defining a character, enter the character's name in the **Name** text box (32 characters maximum).</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-116">Da der Microsoft-Agent den Namen verwendet, um Benutzern den Zugriff auf das Zeichen zu gestatten, geben Sie einen benutzerfreundlichen Namen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-116">Because Microsoft Agent uses the name to allow users to access the character, specify a user-friendly name.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-117">Geben Sie einen Namen an, der mit herkömmlicher Schreibweise ausgesprochen werden kann, oder Sie können die Spracheingabe für das Zeichen deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-117">Supply a name that can be pronounced using conventional spelling, or you may disable speech input for the character.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-118">Sie können auch eine kurze optionale Beschreibung (256 Zeichen) für das Zeichen im Textfeld Beschreibung angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-118">You can also specify a short optional description (256 characters) for your character in the Description text box.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-119">Der Server macht die im Textfeld Beschreibung für Client Anwendungen eingegebenen Elemente verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-119">The server exposes what you enter in the Description text box to client applications.</span></span>

<span data-ttu-id="5cbd3-120">Sie können Ihre eigenen Daten auch als Teil Ihres Zeichens mit dem ExtraData-Feld speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-120">You can also store your own data as part of your character using the ExtraData field.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-121">Sie können diese Funktion verwenden, um besondere Informationen über Ihr Zeichen oder andere Daten einzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-121">You can use this capability to include special information about your character or other data.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-122">Nach der Kompilierung mit dem Zeichen-Editor können Sie mithilfe der ExtraData-Eigenschaft zur Laufzeit auf diese Informationen zugreifen, wenn das Zeichen geladen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-122">Once compiled with the Character Editor, this information can be accessed using the ExtraData property at run time when the character is loaded.</span></span>

<span data-ttu-id="5cbd3-123">Sie können den Namen, die Beschreibung und zusätzliche Daten Informationen des Zeichens basierend auf der Sprach-ID-Einstellung des Zeichens festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-123">You can set the character's name, description, and extra data information based on the character's language ID setting.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-124">Um diese Daten für eine andere Sprache festzulegen, wählen Sie Sprache aus, und geben Sie den Text ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-124">To set this data for another language, select Language and enter the text.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-125">Sie müssen auch die sprach-Codepages auf dem System installiert haben, in dem Sie die Zeichen Datei erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-125">You also must have the language codepages installed on the system you build the character file.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-126">Wenn Sie nicht über die entsprechenden Spracheinstellungen verfügen, werden Sie in der kompilierten Zeichen Datei nicht berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-126">If you don't the appropriate language settings will not be included in the compiled character file.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-127">Sie müssen keine Informationen in anderen Sprachen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-127">You do not have to provide information in other languages.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-128">Wenn diese Eigenschaften zur Laufzeit mithilfe der Agent-API abgefragt werden und keine spezifischen Einstellungen für diese Sprache vorhanden sind, werden die Einstellungen für Englisch (Standard) zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-128">If these properties are queried at runtime using the Agent API and there are no specific settings for that language, the English (Default) settings are returned.</span></span>

### <a name="setting-your-characters-output-options"></a><span data-ttu-id="5cbd3-129">Festlegen der Ausgabeoptionen für das Zeichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-129">Setting Your Character's Output Options</span></span>

<span data-ttu-id="5cbd3-130">Wenn Sie die Option Standard Animations Satz unterstützt festlegen, prüft der Zeichen Editor, ob Sie alle erforderlichen Animationen und Animations Zustands Zuweisungen für ein Standard Zeichen eingeschlossen haben, wenn Sie versuchen, das Zeichen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-130">If you set the Supports Standard Animation Set option, the Character Editor will check to make certain that you have included all the required animations and animation state assignments for a default character when you attempt to build the character.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-131">Wenn etwas fehlt, werden in einem Meldungs Feld die fehlenden Elemente aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-131">If something is missing, a message box will list the missing elements.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-132">Ausführliche Informationen zum Standard Animations Satz finden Sie unter [**Entwerfen von Zeichen für den Microsoft-Agent**](designing-characters-for-microsoft-agent.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-132">For details on the standard animation set, see [**Designing Characters for Microsoft Agent**](designing-characters-for-microsoft-agent.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5cbd3-133">Bei der gesprochenen Ausgabe Ihres Zeichens bietet der Microsoft-Agent die Wahl einer Text-zu-Sprache-Stimme (TTS) oder einer Stimme an, die aufgezeichnete Audiodateien verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-133">For your character's spoken output, Microsoft Agent provides the choice of a synthesized, text-to-speech (TTS) voice or a voice that uses recorded sound files.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-134">Wenn Sie eine Sprachausgabe mit synthetischer Sprache verwenden möchten, aktivieren Sie die Option Verwendung synthetischer Sprache für die Sprachausgabe verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-134">If you want to use a synthesized voice, check the Use Synthesized Speech For Voice Output option.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-135">Dadurch wird eine sprach Seite zum Auswählen der Merkmale der Stimme hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-135">This will add a Voice page for selecting the characteristics of the voice.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-136">Wählen Sie die Seite Stimme aus, und wählen Sie mithilfe der Steuerelemente auf der Seite eine Stimme, eine Geschwindigkeit und eine Tonhöhe aller kompatiblen TTS-Engines aus, die Sie installiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-136">Choose the Voice page and use the controls on it page to select a voice, speed, and pitch of any compatible TTS engines you have installed.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-137">Der Bereich der sprach Parameter, die Sie auswählen können, hängt von den TTS-Engines ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-137">The range of the voice parameters you can select depends on TTS engines.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-138">Wenn Sie noch keine TTS-Engine installiert haben, ist die Liste der Sprach-IDs leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-138">If you have not yet installed a TTS engine, the Voice ID list will be empty.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-139">Sie müssen eine TTS-Engine installiert haben, bevor Sie die Spracheinstellungen Ihres Zeichens im Agent-Zeichen-Editor definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-139">You must have a TTS engine installed before you define your character's voice settings in the Agent Character Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="5cbd3-140">Wenn Sie beabsichtigen, eine TTS-Engine für die Ausgabe Ihres Zeichens zu verwenden, müssen Sie diese Engine auch auf dem System des Benutzers installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-140">If you plan to use a TTS engine for your character's output you must also install that engine on the user's system.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-141">Wenn Sie eine Stimme für eine bestimmte TTS-Engine auswählen, aber für den Benutzer eine andere TTS-Engine installiert ist, versucht der Server, die Stimme basierend auf den Merkmalen, die Sie im Agent-Zeichen-Editor definiert haben, abzugleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-141">If you select a voice based on a particular TTS engine, but the user has a different TTS engine installed, the server attempts to match the voice based on the characteristics you defined in the Agent Character Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="5cbd3-142">Wenn Sie die Verwendung von aufgezeichneten Audiodateien () planen. WAV-Dateien) für die gesprochene Ausgabe Ihres Zeichens müssen Sie nicht die Option synthetischer Sprachausgabe verwenden aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-142">If you plan to use recorded sound files (.WAV files) for your character's spoken output, you do not need to check the Use Synthesized Speech For Voice Output option.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-143">Stattdessen müssen Sie die gesprochenen Ausgabeaudiodateien separat aufzeichnen und aus Ihrem Anwendungscode laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-143">Instead, you will need to record the spoken output audio files separately and load them from your application code.</span></span>

<span data-ttu-id="5cbd3-144">Mit der Option **Word** -Sprechblase verwenden können Sie feststellen, ob Sie eine Wort Sprechblase für Ihr Zeichen unterstützen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-144">The Use **Word Balloon** option enables you to determine whether you want to support a word balloon for your character.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-145">Diese Funktion kann auch zur Laufzeit festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-145">This feature can also be set at run time.</span></span>

<span data-ttu-id="5cbd3-146">Wenn die Option Word-Sprechblase **verwenden** aktiviert ist, können Sie auf die **Wort** Sprechblasen Seite zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-146">When the **Use Word Balloon** option is checked, you can access the **Word Balloon** page.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-147">Mit den Optionen auf der Seite **Wort** Sprechblase können Sie die Standardeigenschaften der Word-Sprechblase ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-147">The options on the **Word Balloon** page enable you to change the default characteristics of your word balloon.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-148">Mit der Einstellung **Zeichen pro Zeile** können Sie die Breite der Sprechblase basierend auf der durchschnittlichen Anzahl von Zeichen pro Zeile definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-148">The **Characters Per Line** setting enables you to define the width of the balloon based on the average number of characters per line.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-149">Sie können die Standardhöhe basierend auf einer festgelegten Anzahl von Zeilen, die Sie gleichzeitig anzeigen möchten, oder automatisch mit dem Text festlegen, den Sie in der [**Sprech**](speak-method.md) Methode angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-149">You can set the default height based on either a fixed number of lines you want to display at once or automatically sized to the text you supply in the [**Speak**](speak-method.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-150">Sie können auch festlegen, ob die Sprechblase automatisch ausgeblendet wird, **nachdem eine Sprech** Methode abgeschlossen wurde, und ob die Sprechblase automatisch die Wörter der Sprachausgabe Geschwindigkeit des Zeichens anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-150">You can also set whether the balloon automatically hides after a **Speak** method is completed and whether the balloon automatically displays or "paces" words to the character's speech output speed setting.</span></span>

<span data-ttu-id="5cbd3-151">Auf der **Word** -Sprechblasen Seite können Sie auch die Standard Schriftart für die Wort Sprechblase des Zeichens und die Anzeige Farben der Sprechblase festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-151">The **Word Balloon** page also enables you to set the default font for the character's word balloon and the balloon's display colors.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-152">Beachten Sie jedoch, dass Benutzer die Schriftart Einstellungen der Word-Sprechblase mithilfe der Eigenschaften Seite des Microsoft-Agents überschreiben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-152">However, be aware that users can override your word balloon font settings using the Microsoft Agent property sheet.</span></span>

### <a name="setting-your-characters-identifier"></a><span data-ttu-id="5cbd3-153">Festlegen des Bezeichners für den Zeichensatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-153">Setting Your Character's Identifier</span></span>

<span data-ttu-id="5cbd3-154">Jedes Zeichen erfordert einen eindeutigen Bezeichner (GUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-154">Each character requires a unique identifier (GUID).</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-155">Der Server verwendet den Bezeichner, um Zeichen zu unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-155">The server uses the identifier to differentiate characters.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-156">Wenn Sie ein neues Zeichen erstellen, erstellt der Editor automatisch einen neuen Bezeichner für das Zeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-156">When you create a new character, the Editor automatically creates a new identifier for your character.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-157">Sie müssen den Bezeichner eines Zeichens nur ändern, wenn Sie die Zeichen Definitionsdatei eines anderen Zeichens kopiert haben oder wenn Sie absichtlich ein Zeichen von einer früheren Version unterscheiden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-157">You need to change a character's identifier only if you copied the character definition file of another character or if you intentionally want to differentiate a character from a former version.</span></span> <span data-ttu-id="5cbd3-158">Wenn Sie den Bezeichner eines Zeichens ändern möchten, klicken Sie auf die Schaltfläche neue GUID, und der Editor generiert einen neuen Bezeichner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbd3-158">To change a character's identifier, click the New GUID button and the Editor will generate a new identifier.</span></span>

 

 




