---
title: Iagentcommands setvoice
description: Iagentcommands setvoice
ms.assetid: dfb3b58a-7f24-4366-8f04-93a9e956fdc8
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8a8e29936dbca65ffded5f8a5e5ea5297b28362e
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "104472861"
---
# <a name="iagentcommandssetvoice"></a><span data-ttu-id="07548-103">Iagentcommands:: setvoice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-103">IAgentCommands::SetVoice</span></span>

<span data-ttu-id="07548-104">\[Der Microsoft-Agent ist ab Windows 7 veraltet und in nachfolgenden Versionen von Windows möglicherweise nicht verfügbar.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

``` syntax
HRESULT SetVoice(
   BSTR bszVoice  // the Voice setting for Command collection
);
```

<span data-ttu-id="07548-105">Legt die [**Voice**](voice-property.md) -Text-Eigenschaft für einen [**Befehl**](/windows/desktop/lwef/the-command-object)fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-105">Sets the [**Voice**](voice-property.md) text property for a [**Command**](/windows/desktop/lwef/the-command-object).</span></span>

-   <span data-ttu-id="07548-106">Gibt S \_ OK zurück, um anzugeben, dass der Vorgang erfolgreich war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-106">Returns S\_OK to indicate the operation was successful.</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="07548-107"><span id="bszVoice"></span><span id="bszvoice"></span><span id="BSZVOICE"></span>*bszvoice*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-107"><span id="bszVoice"></span><span id="bszvoice"></span><span id="BSZVOICE"></span>*bszVoice*</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="07548-108">Ein BSTR, der den Wert für die [**Voice**](voice-property.md) -Text-Eigenschaft einer [**Commands**](/windows/desktop/lwef/the-commands-collection-object) -Auflistung angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-108">A BSTR that specifies the value for the [**Voice**](voice-property.md) text property of a [**Commands**](/windows/desktop/lwef/the-commands-collection-object) collection.</span></span>

</dd> </dl>

<span data-ttu-id="07548-109">Für eine [**Commands**](/windows/desktop/lwef/the-commands-collection-object) -Auflistung muss die [**Voice**](voice-property.md) -Text-Eigenschaft auf sprach Zugriff festgelegt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-109">A [**Commands**](/windows/desktop/lwef/the-commands-collection-object) collection must have its [**Voice**](voice-property.md) text property set to be voice-accessible.</span></span> <span data-ttu-id="07548-110">Außerdem muss für die Eigenschaft [**voicecaption**](voicecaption-property.md) oder [**Caption**](caption-property.md) festgelegt sein, dass Sie im Fenster Sprachbefehle angezeigt wird und deren [**Visible**](visible-property.md) -Eigenschaft auf **true** festgelegt ist, damit Sie im Popupmenü des Zeichens angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-110">It also must have its [**VoiceCaption**](voicecaption-property.md) or [**Caption**](caption-property.md) property set to appear in the Voice Commands Window and its [**Visible**](visible-property.md) property set to **True** to appear on the character's pop-up menu.</span></span>

<span data-ttu-id="07548-111">Der von Ihnen bereitgestellte BSTR-Ausdruck kann eckige Klammer Zeichen ( \[ \] ) enthalten, um optionale Wörter und vertikale Balken Zeichen ( \| ) anzugeben, um alternative Zeichen folgen anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-111">The BSTR expression you supply can include square bracket characters (\[ \]) to indicate optional words and vertical bar characters (\|) to indicate alternative strings.</span></span> <span data-ttu-id="07548-112">Alternativen müssen in Klammern eingeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-112">Alternates must be enclosed in parentheses.</span></span> <span data-ttu-id="07548-113">Beispiel: "(Hello \[ there \] \| HI)" weist die Sprach-Engine an, "Hello", "Hello There" oder "Hi" für den Befehl zu akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-113">For example, "(hello \[there\] \| hi)" tells the speech engine to accept "hello," "hello there," or "hi" for the command.</span></span> <span data-ttu-id="07548-114">Beachten Sie, dass Sie die entsprechenden Leerzeichen zwischen Wörtern einschließen, die Sie in eckige Klammern oder Klammern einschließen, sowie anderen Text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-114">Remember to include appropriate spaces between words you include in brackets or parentheses as well as other text.</span></span> <span data-ttu-id="07548-115">Denken Sie daran, die entsprechenden Leerzeichen zwischen dem Text in Klammern oder Klammern und dem Text, der sich nicht in Klammern oder Klammern befindet, einzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-115">Remember to include appropriate spaces between the text that's in brackets or parentheses and the text that's not in brackets or parentheses.</span></span>

<span data-ttu-id="07548-116">Sie können den Stern ( \* )-Operator verwenden, um NULL oder mehr Instanzen der in der Gruppe enthaltenen Wörter anzugeben, oder den Plus (+)-Operator, um eine oder mehrere Instanzen anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-116">You can use the star (\*) operator to specify zero or more instances of the words included in the group or the plus (+) operator to specify one or more instances.</span></span> <span data-ttu-id="07548-117">Der folgende Code führt beispielsweise zu einer Grammatik, die "try this", "try this" und "try this" (Bitte probieren Sie dies) mit unbegrenzten Iterationen "bitte" unterstützt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-117">For example, the following results in a grammar that supports "try this", "please try this", and "please please try this", with unlimited iterations of "please":</span></span>

``` syntax
   "please* try this"
```

<span data-ttu-id="07548-118">Das folgende Grammatik Format schließt "try this" aus, da der +-Operator mindestens eine Instanz von "bitte" definiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-118">The following grammar format excludes "try this" because the + operator defines at least one instance of "please":</span></span>

``` syntax
   "please+ try this"
```

<span data-ttu-id="07548-119">Die Wiederholungs Operatoren befolgen normale Rangfolge und gelten für das unmittelbar vorangehende Textelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-119">The repetition operators follow normal rules of precedence and apply to the immediately preceding text item.</span></span> <span data-ttu-id="07548-120">Die folgende Grammatik ergibt beispielsweise "New York" und "New York York", aber nicht "New York New York":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-120">For example, the following grammar results in "New York" and "New York York", but not "New York New York":</span></span>

``` syntax
   "New York+"
```

<span data-ttu-id="07548-121">Daher sollten Sie diese Operatoren in der Regel mit den Gruppierungs Zeichen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-121">Therefore, you typically want to use these operators with the grouping characters.</span></span> <span data-ttu-id="07548-122">Die folgende Grammatik enthält z. b. "New York" und "New York New York":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-122">For example, the following grammar includes both "New York" and "New York New York":</span></span>

``` syntax
   "(New York)+"
```

<span data-ttu-id="07548-123">Wiederholungs Operatoren sind nützlich, wenn Sie eine Grammatik verfassen möchten, die eine wiederholte Sequenz, z. b. eine Telefonnummer oder eine Angabe einer Liste von Elementen, umfasst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-123">Repetition operators are useful when you want to compose a grammar that includes a repeated sequence such as a phone number or specification of a list of items:</span></span>

``` syntax
   "call (one|two|three|four|five|six|seven|eight|nine|zero|oh)*"
   "I'd like (cheese|pepperoni|pineapple|canadian bacon|mushrooms|and)+"
```

<span data-ttu-id="07548-124">Obwohl die Operatoren auch mit eckigen Klammern (einem optionalen Gruppierungs Zeichen) verwendet werden können, kann dadurch die Effizienz der Agentverarbeitung der Grammatik verringert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-124">Although the operators can also be used with square brackets (an optional grouping character), doing so may reduce the efficiency of Agent's processing of the grammar.</span></span>

<span data-ttu-id="07548-125">Sie können auch ein Auslassungs Zeichen (...) verwenden, um die Erkennung von Wörtern zu unterstützen, d. h., das sprach Erkennungs Modul soll Wörter ignorieren, die an dieser Position in dem Ausdruck *gesprochen werden (* manchmal als " *Garbage* Words" bezeichnet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-125">You can also use an ellipsis (...) to support *word spotting*, that is, telling the speech recognition engine to ignore words spoken in this position in the phrase (sometimes called *garbage* words).</span></span> <span data-ttu-id="07548-126">Wenn Sie Ellipsen verwenden, erkennt die Sprach-Engine nur bestimmte Wörter in der Zeichenfolge, und zwar unabhängig davon, wann Sie mit benachbarten Wörtern oder Ausdrücken gesprochen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-126">When you use ellipses, the speech engine recognizes only specific words in the string regardless of when spoken with adjacent words or phrases.</span></span> <span data-ttu-id="07548-127">Wenn Sie diese Eigenschaft beispielsweise auf " \[ ... \] e-Mail-Überprüfung \[ ... \] "die Spracherkennungs-Engine entspricht den Ausdrücken wie" Bitte überprüfen Sie die e-Mail "oder" Mail überprüfen "auf diesen Befehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-127">For example, if you set this property to "\[...\] check mail \[...\]" the speech recognition engine will match phrases like "please check mail" or "check mail please" to this command.</span></span> <span data-ttu-id="07548-128">Ellipsen können überall innerhalb einer Zeichenfolge verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-128">Ellipses can be used anywhere within a string.</span></span> <span data-ttu-id="07548-129">Seien Sie jedoch vorsichtig, wenn Sie diese Technik verwenden, da Spracheinstellungen mit Ellipsen möglicherweise das Potenzial unerwünschter Übereinstimmungen erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-129">However, be careful using this technique as voice settings with ellipses may increase the potential of unwanted matches.</span></span>

<span data-ttu-id="07548-130">Wenn Sie die Wörter und die Grammatik für den Befehl definieren, schließen Sie mindestens ein Wort ein, das erforderlich ist. Dies bedeutet, dass nur optionale Wörter bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-130">When defining the words and grammar for your command, include at least one word that is required; that is, avoid supplying only optional words.</span></span> <span data-ttu-id="07548-131">Stellen Sie außerdem sicher, dass das Wort nur sprechbare Wörter und Buchstaben enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-131">In addition, make sure that the word includes only pronounceable words and letters.</span></span> <span data-ttu-id="07548-132">Bei Zahlen ist es besser, das Wort zu buchstabieren, anstatt eine mehrdeutige Darstellung zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-132">For numbers, it is better to spell out the word rather than use an ambiguous representation.</span></span> <span data-ttu-id="07548-133">Beispielsweise ist "345" keine gute Grammatik Form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-133">For example, "345" is not a good grammar form.</span></span> <span data-ttu-id="07548-134">Verwenden Sie auf ähnliche Weise anstelle von "IEEE" "I Triple E".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-134">Similarly, instead of "IEEE", use "I triple E".</span></span> <span data-ttu-id="07548-135">Lassen Sie außerdem alle Interpunktions Zeichen oder Symbole aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-135">Also, omit any punctuation or symbols.</span></span> <span data-ttu-id="07548-136">Verwenden Sie beispielsweise anstelle von "The \# $1 10 Pizza!" die Zahl 1 10 Dollar Pizza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-136">For example, instead of "the \#1 $10 pizza!", use "the number one ten dollar pizza".</span></span> <span data-ttu-id="07548-137">Das einschließen nicht-sprechbarer Zeichen oder Symbole für einen Befehl kann dazu führen, dass die Sprach-Engine die Grammatik für alle Befehle nicht kompiliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-137">Including non-pronounceable characters or symbols for one command may cause the speech engine to fail to compile the grammar for all your commands.</span></span> <span data-ttu-id="07548-138">Legen Sie schließlich ihren Voice-Parameter so eindeutig wie möglich von anderen Sprachbefehlen, die Sie definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-138">Finally, make your voice parameter as distinct as reasonably possible from other voice commands you define.</span></span> <span data-ttu-id="07548-139">Umso größer die Ähnlichkeit zwischen der Sprachgrammatik für Befehle, desto wahrscheinlicher wird die Sprach-Engine einen Erkennungs Fehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-139">The greater the similarity between the voice grammar for commands, the more likely the speech engine will make a recognition error.</span></span> <span data-ttu-id="07548-140">Sie können auch die Vertrauens Ergebnisse verwenden, um zwischen zwei Befehlen besser zu unterscheiden, die eine ähnliche oder ähnlich klingende Sprachgrammatik aufweisen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-140">You can also use the confidence scores to better distinguish between two commands that may have similar or similar-sounding voice grammar.</span></span>

<span data-ttu-id="07548-141">Sie können in die Grammatik Wörter in Form von "*Text \\ Aussprache*" einschließen, wobei "Text" der Text ist, der angezeigt wird, und "Aussprache" Text ist, der die Aussprache verdeutlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-141">You can include in your grammar words in the form of "*text\\pronunciation*", where "text" is the text displayed and "pronunciation" is text that clarifies the pronunciation.</span></span> <span data-ttu-id="07548-142">So würde z. b. die Grammatik "1st \\ First" erkannt werden, wenn der Benutzer "First" sagt, aber das [**Befehls**](/windows/desktop/lwef/the-command-object) Ereignis gibt den Text "1st \\ First" zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-142">For example, the grammar, "1st\\first", would be recognized when the user says "first," but the [**Command**](/windows/desktop/lwef/the-command-object) event will return the text, "1st\\first".</span></span> <span data-ttu-id="07548-143">Sie können auch IPA (Internationales Phonetisches Alphabet) verwenden, um eine Aussprache anzugeben, indem Sie die Aussprache mit einem Nummern Zeichen (" \# ") beginnen, dann den Text, der die IPA-Aussprache darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-143">You can also use IPA (International Phonetic Alphabet) to specify a pronunciation by beginning the pronunciation with a pound-sign character ("\#"), then the text representing the IPA pronunciation.</span></span>

<span data-ttu-id="07548-144">Bei japanischen sprach Erkennungs Modulen können Sie die Grammatik im Format "*Kana \\ Kanji*" definieren, um die alternativen Ausdrücke zu verringern und die Genauigkeit zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-144">For Japanese speech recognition engines, you can define grammar in the form "*kana\\kanji*," reducing the alternative pronunciations and increasing the accuracy.</span></span> <span data-ttu-id="07548-145">(Die Reihenfolge wird aus Gründen der Abwärtskompatibilität umgekehrt.) Dies ist besonders wichtig für die Aussprache der richtigen Namen in Kanji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-145">(The ordering is reversed for backward compatibility.) This is particularly important for the pronunciation of proper names in Kanji.</span></span> <span data-ttu-id="07548-146">Sie können jedoch einfach "Kanji" ohne Kana übergeben. in diesem Fall sollte die Engine auf alle zulässigen Ausdrücke für das Kanji lauschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-146">However, you can just pass in "kanji," without the Kana, in which case the engine should listen for all acceptable pronunciations for the Kanji.</span></span> <span data-ttu-id="07548-147">Sie können auch nur Kana übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-147">You can also pass in just Kana.</span></span>

<span data-ttu-id="07548-148">Mit Ausnahme von Fehlern, die die Formatierungs-oder Wiederholungs Formatierungszeichen verwenden, meldet der Microsoft-Agent keine Fehler in der Grammatik, es sei denn, die Engine selbst meldet den Fehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-148">Except for errors using the grouping or repetition formatting characters, Microsoft Agent will not report errors in your grammar, unless the engine itself reports the error.</span></span> <span data-ttu-id="07548-149">Wenn Sie Text in der Grammatik übergeben, dass die Engine nicht kompiliert werden kann, die Engine jedoch nicht verarbeitet und als Fehler zurückgibt, kann der-Agent den Fehler nicht melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-149">If you pass text in your grammar that the engine fails to compile, but the engine does not handle and return as an error, Agent cannot report the error.</span></span> <span data-ttu-id="07548-150">Daher muss die Client Anwendung vorsichtig sein, um die Grammatik für die [**Voice**](voice-property.md) -Eigenschaft zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-150">Therefore, the client application must be careful defining the grammar for the [**Voice**](voice-property.md) property.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="07548-151">Welche Grammatik Features verfügbar sind, hängt möglicherweise von der Spracherkennungs-Engine ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-151">The grammar features available may depend on the speech recognition engine.</span></span> <span data-ttu-id="07548-152">Möglicherweise möchten Sie sich an den Hersteller der Engine wenden, um zu ermitteln, welche Grammatik Optionen unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-152">You may want to check with the engine's vendor to determine what grammar options are supported.</span></span> <span data-ttu-id="07548-153">Verwenden Sie [**srmodeid**](srmodeid-property.md) , um ein bestimmtes Modul zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-153">Use the [**SRModeID**](srmodeid-property.md) to use a specific engine.</span></span>

 

<span data-ttu-id="07548-154">Der Vorgang dieser Eigenschaft hängt vom Status des sprach Erkennungs Zustands des Microsoft-Agent-Servers ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-154">The operation of this property depends on the state of Microsoft Agent server's speech recognition state.</span></span> <span data-ttu-id="07548-155">Wenn z. b. die Spracherkennung deaktiviert oder nicht installiert ist, hat diese Funktion keine unmittelbare Auswirkung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-155">For example, if speech recognition is disabled or not installed, this function has no immediate effect.</span></span> <span data-ttu-id="07548-156">Wenn die Spracherkennung während einer Sitzung aktiviert ist, wird der Befehl jedoch zugänglich, wenn die Client Anwendung aktiv ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-156">If speech recognition is enabled during a session, however, the command will become accessible when its client application is input-active.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="07548-157">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-157">See Also</span></span>

<span data-ttu-id="07548-158">[**Iagentcommands:: getvoice**](iagentcommands--getvoice.md), [**iagentcommands:: setCaption**](iagentcommands--setcaption.md), [**iagentcommands:: setVisible**](iagentcommands--setvisible.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07548-158">[**IAgentCommands::GetVoice**](iagentcommands--getvoice.md), [**IAgentCommands::SetCaption**](iagentcommands--setcaption.md), [**IAgentCommands::SetVisible**](iagentcommands--setvisible.md)</span></span>


 

 