---
title: Installations- und Seitenladeprobleme
description: Installations- und Seitenladeprobleme
ms.assetid: 1611c3f1-0411-4631-a64c-e7637fc7edd9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3139a9224f88f49a31b1f71a981d1b49b3e42127
ms.sourcegitcommit: ecd0ba4732f5264aab9baa2839c11f7fea36318f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/07/2021
ms.locfileid: "113481945"
---
# <a name="installation-and-page-loading-problems"></a><span data-ttu-id="f1de8-103">Installations- und Seitenladeprobleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-103">Installation and Page Loading Problems</span></span>

<span data-ttu-id="f1de8-104">\[Der Microsoft-Agent ist ab Windows 7 veraltet und in nachfolgenden Versionen von Windows möglicherweise nicht mehr verfügbar.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-install-microsoft-agent-on-microsoft-windows-nt-i-get-a-message-indicating-that-i-need-to-be-an-administrator"></a><span data-ttu-id="f1de8-105">Wenn ich versuche, den Microsoft-Agent auf Microsoft Windows NT zu installieren, erhalte ich eine Meldung, die angibt, dass ich Administrator sein muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-105">When I attempt to install Microsoft Agent on Microsoft Windows NT, I get a message indicating that I need to be an administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="f1de8-106">Da Der Microsoft-Agent bei der Installation Dateien in Ihr Systemverzeichnis schreibt, müssen Sie über Administratorrechte (nicht über Benutzerberechtigungen) für die Installation verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-106">Because Microsoft Agent writes files to your system directory when it installs, you must have administrator (not user) privileges to install.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-install-microsoft-agent-i-get-one-of-the-following-errors-process-regsvr32-s-windowsmsagentagentctldll-error-while-creating-this-file-cannot-find-this-file-note-the-directory-location-cited-in-the-error-message-varies-depending-on-how-you-installed-windows-a-required-dll-msvcrtdll-was-not-found-error-creating-process-cwindowsmsagentagentsvrexe-regserver-reason-one-of-the-library-files-needed-to-run-this-application-cannot-be-found-note-the-directory-location-cited-in-the-error-message-varies-depending-on-how-you-installed-windows"></a><span data-ttu-id="f1de8-107">Wenn ich versuche, den Microsoft-Agent zu installieren, erhalte ich einen der folgenden Fehler: Process (Regsvr32 /s windows \\ msagent \\AgentCtl.dll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-107">When I attempt to install Microsoft Agent, I get one of the following errors: Process (Regsvr32 /s windows\\msagent\\AgentCtl.dll).</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-108">Fehler beim Erstellen dieser Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-108">Error while creating this file.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-109">Diese Datei wurde nicht gefunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-109">Cannot find this file.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-110">(Hinweis: Der in der Fehlermeldung genannte Verzeichnisspeicherort variiert je nachdem, wie Sie Windows installiert haben.) Eine erforderliche DLL-MSVCRT.DLL wurde nicht gefunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-110">(Note: The directory location cited in the error message varies depending on how you installed Windows.) A required DLL MSVCRT.DLL was not found.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-111">Fehler beim Erstellen des Prozesses <c: \\ windows \\ msagent \\agentsvr.exe /regserver>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-111">Error creating process <c:\\windows\\msagent\\agentsvr.exe /regserver>.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-112">Ursache: Eine der Bibliotheksdateien, die zum Ausführen dieser Anwendung erforderlich sind, wurde nicht gefunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-112">Reason: One of the library files needed to run this application cannot be found.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-113">(Hinweis: Der in der Fehlermeldung genannte Verzeichnisspeicherort variiert je nachdem, wie Sie Windows installiert haben.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-113">(Note: The directory location cited in the error message varies depending on how you installed Windows.)</span></span>

<span data-ttu-id="f1de8-114">Die Installation des Microsoft-Agents erfordert die ordnungsgemäße Installation von Regsvr32.exe, Msvcrt.dll (der Microsoft C-Laufzeitbibliothek) und aktuellen OLE-DLLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-114">Installation of Microsoft Agent requires the proper installation of Regsvr32.exe, Msvcrt.dll (the Microsoft C run-time library), and up-to-date OLE dlls.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-115">Siehe DCOM-Update: ( <https://docs.microsoft.com/openspecs/windows_protocols/ms-dcom/4a893f3d-bd29-48cd-9f43-d9777a4415b0> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-115">See DCOM update: (<https://docs.microsoft.com/openspecs/windows_protocols/ms-dcom/4a893f3d-bd29-48cd-9f43-d9777a4415b0>).</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-116">Die beste Möglichkeit, sicherzustellen, dass alle richtigen Systemdateien vorhanden sind, ist die Installation [von Microsoft Internet Explorer 4.0](https://www.microsoft.com/ie/download) oder höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-116">The best way to ensure that all the correct system files are present is to install [Microsoft Internet Explorer 4.0](https://www.microsoft.com/ie/download) or later.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-i-get-a-scripting-error-vbscript-runtime-error-object-required"></a><span data-ttu-id="f1de8-117">Wenn ich versuche, eine Seite zu laden, für die ein Skript für den Microsoft-Agent erstellt wurde, erhalte ich einen Skriptfehler: "VBScript-Laufzeitfehler, Objekt erforderlich".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-117">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent, I get a scripting error: "VBScript Runtime Error, Object required."</span></span>

<span data-ttu-id="f1de8-118">Eine der folgenden Bedingungen kann dazu führen, dass die Meldung angezeigt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-118">One of the following conditions may cause the message to display:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f1de8-119">Ihre Sicherheitsoptionen für Microsoft Internet Explorer müssen festgelegt werden, um ActiveX Steuerelemente und Plug-Ins zu aktivieren. Überprüfen Sie die Sicherheitsseite Ihres Browsers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-119">Your security options for Microsoft Internet Explorer must be set to enable ActiveX controls and plug-ins. Check your browser's security page.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-120">Öffnen Sie in Microsoft Internet Explorer das Menü Ansicht, wählen Sie Optionen aus, klicken Sie auf die Registerkarte "Sicherheit", und stellen Sie sicher, dass das Kontrollkästchen ActiveX Steuerelemente aktivieren und Plug-Ins aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-120">In Microsoft Internet Explorer, open the View menu, choose Options, click the Security tab, and make sure the Enable ActiveX Controls And Plug-Ins check box is checked.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f1de8-121">Sie werden auf einem Dual-Boot-Windows 9x- oder Windows NT-System ausgeführt, und Sie haben Den Microsoft-Agent auf einem Betriebssystem installiert, versuchen jedoch, über das andere Betriebssystem auf die Seite zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-121">You are running on a dual-boot Windows 9x or Windows NT system and you have installed Microsoft Agent on one operating system but are trying to access the page from the other operating system.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-122">Obwohl die Betriebssysteme Verzeichnisse und Dateien gemeinsam nutzen können, werden die vom Microsoft-Agent verwendeten Registrierungsinformationen nicht freigegeben. Daher müssen Sie den Microsoft-Agent auf dem Betriebssystem installieren, das Sie für den Zugriff auf Webseiten verwenden, für die ein Skript mit dem Zeichen erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-122">Although the operating systems may share directories and files, the registry information used by Microsoft Agent is not shared, so you must install Microsoft Agent on the operating system you use to access webpages scripted with the character.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-nothing-happens"></a><span data-ttu-id="f1de8-123">Wenn ich versuche, eine Seite zu laden, für die ein Skript für den Microsoft-Agent erstellt wurde, geschieht nichts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-123">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent, nothing happens.</span></span>

<span data-ttu-id="f1de8-124">Dies kann auftreten, wenn eine der folgenden Bedingungen vorliegt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-124">This can occur if one of the following conditions exists:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f1de8-125">Überprüfen Sie die Sicherheitsoptionen Ihres Browsers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-125">Check your browser's security options.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-126">Ihr Browser muss so festgelegt werden, dass ActiveX Skripts geladen und ActiveX-Steuerelemente wiedergegeben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-126">Your browser must be set to enable the loading of ActiveX scripts and playing of ActiveX controls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f1de8-127">Wenn Sie mit dem Microsoft-Agent auf Seiten zugreifen und Microsoft Internet Explorer verwenden, benötigen Sie Version 3.02 oder höher (laden Sie die neueste Version von Internet Explorer unter [https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx) <https://www.microsoft.com/windows/ie/> herunter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-127">If you are accessing pages scripted with Microsoft Agent and using Microsoft Internet Explorer, you must have version 3.02 or later (download the latest version of Internet Explorer at [https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx)<https://www.microsoft.com/windows/ie/>).</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-128">Öffnen Sie in Microsoft Internet Explorer das Menü Ansicht, wählen Sie Optionen aus, klicken Sie auf die Registerkarte "Sicherheit", und aktivieren Sie alle Kontrollkästchen Aktiver Inhalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-128">In Microsoft Internet Explorer, open the View menu, choose Options, click the Security tab, and select all the Active Content check boxes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f1de8-129">Ein Java-Applet auf der Seite kann auch diesen Fehler verursachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-129">A Java applet on the page can also cause this error.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-130">Zum Ausführen des Microsoft-Agents auf derselben Seite wie ein Java-Applet ist Version 2.0 des virtuellen Microsoft-Computers (VM) erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-130">To run Microsoft Agent on the same page as a Java applet requires version 2.0 of the Microsoft Virtual Machine (VM).</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-131">Weitere Informationen finden Sie in den häufig gestellten Fragen zur [Programmierung/Skripterstellung.](programming-scripting-faq.yml)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-131">For more information, see the [Programming/Scripting FAQ](programming-scripting-faq.yml).</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-i-get-the-message-unable-to-initialize-microsoft-agent"></a><span data-ttu-id="f1de8-132">Wenn ich versuche, eine Seite zu laden, für die ein Skript für den Microsoft-Agent erstellt wurde, erhalte ich die Meldung "Microsoft-Agent kann nicht initialisiert werden."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-132">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent, I get the message, "Unable to initialize Microsoft Agent."</span></span>

<span data-ttu-id="f1de8-133">Dies tritt in der Regel auf, wenn Sie keinen Microsoft-Agent oder ein anderes Steuerelement installiert haben, das von der Seite verwendet wird, und Nein auswählen, wenn Sie aufgefordert werden, das Steuerelement zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-133">This usually occurs when you don't have Microsoft Agent or some other control that page uses installed, and choose No when you are prompted to install the control.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-134">Versuchen Sie, die Seite zu aktualisieren, obwohl die Seite möglicherweise nur funktioniert, wenn Sie alle benötigten Komponenten installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-134">Try refreshing the page, though the page may work only if you install all the components it requires.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-i-get-the-message-the-component-has-been-digitally-signed-by-its-publisher-but-the-signature-does-not-match-the-component-it-is-possible-that-this-component-has-been-damaged-or-tampered-with-do-you-want-to-continue"></a><span data-ttu-id="f1de8-135">Wenn ich versuche, eine Seite zu laden, für die ein Skript für den Microsoft-Agent erstellt wurde, erhalte ich die Meldung "Die Komponente wurde vom Herausgeber digital "signiert", aber die Signatur stimmt nicht mit der Komponente überein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-135">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent, I get the message, "The component has been digitally "signed" by its publisher, but the signature does not match the component.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-136">Ist es möglich, dass diese Komponente beschädigt oder manipuliert wurde?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-136">It is possible that this component has been damaged or tampered with?</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-137">Möchten Sie den Vorgang fortsetzen?“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-137">Do you want to continue?"</span></span>

<span data-ttu-id="f1de8-138">Dies kann angezeigt werden, wenn Sie versuchen, den Microsoft-Agent auf Microsoft Internet Explorer 3.02 zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-138">This may appear if you attempt to install Microsoft Agent on Microsoft Internet Explorer 3.02.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-139">Sie können entweder mit der Installation fortfahren oder Ihren Browser auf Internet Explorer 4.0 oder höher aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-139">You can either continue with the installation or update your browser to Internet Explorer 4.0 or later.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-using-netscape-navigator-or-other-internet-browsers-i-get-errors"></a><span data-ttu-id="f1de8-140">Wenn ich versuche, eine Seite zu laden, für die ein Skript für den Microsoft-Agent mit Netscape Navigator (oder anderen Internetbrowsern) erstellt wurde, erhalte ich Fehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-140">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent using Netscape Navigator (or other Internet browsers), I get errors.</span></span>

<span data-ttu-id="f1de8-141">Der Microsoft-Agent wird mithilfe ActiveX Schnittstellen implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-141">Microsoft Agent is implemented using ActiveX interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-142">Sie können es nur mit einem Browser (z. B. Microsoft Internet Explorer) verwenden, der das Einbetten ActiveX Objekte über Skripts auf einer Seite und nur auf Systemen unterstützt, auf denen Microsoft Windows 95, Windows 98 und Windows NT 4.0 (oder höher) ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-142">You can use it only with a browser (such as Microsoft Internet Explorer) that supports embedding ActiveX objects through script on a page, and only on systems running Microsoft Windows 95, Windows 98, and Windows NT 4.0 (or later).</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-143">Wenn Sie Microsoft Internet Explorer ( ) nicht verwenden, wenden Sie [https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx) sich an Ihren Browseranbieter, um weitere Informationen zum Support ActiveX zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-143">If you are not using Microsoft Internet Explorer ([https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx)), check with your browser vendor for further information on ActiveX support.</span></span>

 

 




