---
title: Microsoft-Agent-Änderungen in Windows Vista
description: Microsoft-Agent-Änderungen in Windows Vista
ms.assetid: 2498e8d5-2274-477c-a807-77443c76afb7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f73af45553f876c413fbea906de2369e888f1483
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104206889"
---
# <a name="microsoft-agent-changes-in-windows-vista"></a><span data-ttu-id="2e43c-103">Microsoft-Agent-Änderungen in Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-103">Microsoft Agent Changes in Windows Vista</span></span>

<span data-ttu-id="2e43c-104">\[Der Microsoft-Agent ist ab Windows 7 veraltet und in nachfolgenden Versionen von Windows möglicherweise nicht verfügbar.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="2e43c-105">Mit Windows Vista werden einige Änderungen in Bezug auf die Interaktion von Sprach-und Spracherkennung mit Windows Vista eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-105">Windows Vista introduces some changes in how speech and speech recognition interact with Windows Vista.</span></span>

<span data-ttu-id="2e43c-106">Der Microsoft-Agent unterstützt jetzt SAPI 5-Text-zu-Sprache-und sprach Erkennungs Komponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-106">Microsoft Agent now supports SAPI 5 Text-to-Speech and Speech Recognition components.</span></span> <span data-ttu-id="2e43c-107">Die Eigenschaften "ttsmodeid" und "srmodeid" des agentobjekts werden weiterhin verwendet, um zu bestimmen, welche Stimme oder Erkennungsfunktion für den Agent ausgewählt ist, und um diese Auswahl zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-107">The TTSModeID and SRModeID properties of the Agent object are still used to determine which voice or recognizer is selected for the agent and to alter this selection.</span></span> <span data-ttu-id="2e43c-108">SAPI 4-Modi werden als GUID-Zeichen folgen wie "{ca141fd0-ac7f-11d1-97a3-006008273000}" angezeigt, während SAPI 5-Token (äquivalent zu Modi) als reguläre Namen (z. b. "Microsoft Anna") angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-108">SAPI 4 modes appear as GUID strings such as "{ca141fd0-ac7f-11d1-97a3-006008273000}", while SAPI 5 tokens (equivalent to modes) appear as regular names, such as "Microsoft Anna".</span></span> <span data-ttu-id="2e43c-109">Wie in früheren Versionen stellt der Agent eine Standardauswahl von TTS-und SR-Engines dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-109">As in earlier releases, the agent will make a default choice of TTS and SR engines.</span></span> <span data-ttu-id="2e43c-110">Wenn SAPI 5-Engines installiert sind, werden diese immer für alle installierten SAPI 4-Engines bevorzugt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-110">If SAPI 5 engines are installed then these will always be preferred over any SAPI 4 engines that may be installed.</span></span> <span data-ttu-id="2e43c-111">Die standardmäßige Text-to-Speech-Engine des Benutzers, wie in der Systemsteuerung angegeben, wird verwendet, wenn das Geschlecht mit dem des Zeichens übereinstimmt. andernfalls wird eine SAPI 5-Engine desselben Geschlechts ausgewählt, sofern eine verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-111">The user's default Text-to-Speech engine, as specified in the control panel, is used if its gender matches that of the character, otherwise a SAPI 5 engine of the same gender is chosen if one is available.</span></span> <span data-ttu-id="2e43c-112">Die direkt auf dem Zeichen angegebenen Modus-IDs werden ignoriert, wenn SAPI 5-Engines vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-112">Mode ids specified directly on the character are ignored if SAPI 5 engines are present.</span></span> <span data-ttu-id="2e43c-113">Die Standardauswahl kann überprüft werden, indem Sie die Eigenschaften ttsmodeid und srmodeid am Anfang des Skripts lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-113">The default selections can be verified by reading the TTSModeID and SRModeID properties at the beginning of your script.</span></span>

<span data-ttu-id="2e43c-114">Wie zuvor geben ttsmodeid und srmodeid eine leere Zeichenfolge zurück, wenn die Funktion für Text-zu-Sprache oder Spracherkennung nicht vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-114">As before, TTSModeID and SRModeID will return a blank string if the Text-to-Speech or Speech Recognition capability is not present.</span></span> <span data-ttu-id="2e43c-115">Eine bestimmte Stimme oder Erkennungsfunktion kann ausgewählt werden, indem Sie diese Eigenschaften auf die entsprechende Zeichenfolge im SAPI 4-Modus oder den Namen des SAPI 5-Tokens festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-115">A specific voice or recognizer can be selected by setting these properties to the appropriate SAPI 4 mode string or SAPI 5 token name.</span></span> <span data-ttu-id="2e43c-116">Nachdem Sie einen bestimmten Modus oder ein bestimmtes Token festgelegt haben, können Sie die Eigenschaft auch wieder zurück lesen, um sicherzustellen, dass ihr Wert angenommen wurde. Dies bedeutet, dass der neue Modus oder das Token tatsächlich verfügbar war und erfolgreich ausgewählt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-116">After setting a specific mode or token, you can also read the property back again to verify that its value has taken, which indicates that the new mode or token was indeed available, and was successfully selected.</span></span> <span data-ttu-id="2e43c-117">Für Entwickler, die den Agent über das Internet bereitstellen, beachten Sie, dass viele Vista-Benutzer bereits mindestens eine SAPI 5-Stimme installiert haben. Daher sollten Sie das automatische Herunterladen von SAPI 4-Stimmen vermeiden, es sei denn, das Skript fordert Sie explizit an, da die heruntergeladene Stimme nicht verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-117">For developers deploying Agent over the web, please note that many Vista users will have one or more SAPI 5 voices installed already, so you may want to avoid auto-downloading SAPI 4 voices unless your script specifically requests them, as the downloaded voice would not end up being used.</span></span>

<span data-ttu-id="2e43c-118">SAPI 5-Text-zu-Sprache-Engines verwenden einen anderen Satz von Standards als SAPI 4 zum Kommentieren von Sprache mit Markup, z. b. zum Ändern der Tonhöhe oder der Sprech Rate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-118">SAPI 5 Text-to-Speech engines use a different set of standards than SAPI 4 for annotating speech with markup, for example to change the pitch or rate of the speech.</span></span> <span data-ttu-id="2e43c-119">In SAPI 4 verwenden Sie Schrägstriche (z. b./Pit = 170/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-119">In SAPI 4 you use "slash" commands, such as /pit=170/.</span></span> <span data-ttu-id="2e43c-120">In SAPI 5 verwenden Sie XML-Tags, z <PITCH MIDDLE="5"/> . b..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-120">In SAPI 5 you use XML tags, such as <PITCH MIDDLE="5"/>.</span></span> <span data-ttu-id="2e43c-121">In Vista akzeptiert der-Agent beide Arten von Anmerkungen in den Zeichen folgen der "Wort"-Methoden Zeichenfolgen, die von SAPI 5-Engines ignoriert werden, und XML-Tags werden von SAPI 4-Engines ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-121">In Vista, Agent will accept both types of annotations in Speak method strings "slash" commands will be ignored by SAPI 5 engines, and XML tags will be ignored by SAPI 4 engines.</span></span> <span data-ttu-id="2e43c-122">Wie bei Schrägstrichen unterscheiden sich die Unterstützung für SAPI 5-XML-Tags von Hersteller zu Hersteller, und einige Anbieter unterstützen möglicherweise zusätzliche Tags.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-122">As with slash tags, support for SAPI 5 XML tags varies from vendor to vendor, and some vendors may support additional tags.</span></span> <span data-ttu-id="2e43c-123">Weitere Informationen zu SAPI 5-XML-Tags finden Sie in der Spezifikation von SAPI 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-123">For more information on SAPI 5 XML tags, please see the SAPI 5 Specification.</span></span>

<span data-ttu-id="2e43c-124">Der-Agent umfasst nicht mehr die Unterstützung für mehrere Sprachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-124">Agent no longer includes support for multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="2e43c-125">Die vom-Agent verwendete Sprache wird immer als aktuelle Sprache des Benutzers angenommen, die beim Betriebssystem registriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-125">The language used by Agent is always assumed to be the user's current language, as registered with the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="2e43c-126">Die LanguageID-Eigenschaft des agentobjekts ist immer noch beschreibbar, aber ihr Wert wird vom-Agent auf Vista ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-126">The LanguageID property of the Agent object is still writable, but its value is ignored by Agent on Vista.</span></span> <span data-ttu-id="2e43c-127">Wenn die Sprache des Benutzers z. b. auf US-Englisch (&H0409) festgelegt ist, und er ein Programm verwendet, das LanguageID auf Französisch (&H040C) festlegt, werden die Dialogfelder sprach Tipp Text und erweiterte Zeichen Optionen weiterhin in englischer Sprache angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e43c-127">For example if the user's language is set to US English (&H0409), and he or she uses a program that sets the LanguageID to French (&H040C), then the voice tip text, and Advanced Character Options dialogs will still appear in English.</span></span>

 

 




