---
title: Geeignete ETI-Kette beobachten
description: Geeignete ETI-Kette beobachten
ms.assetid: 7dcc4907-f38c-4706-982e-7792eef27c7a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a3c32fb2e06139c9cace81e6d62c789205eb625c
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106337985"
---
# <a name="observe-appropriate-etiquette"></a><span data-ttu-id="252de-103">Geeignete ETI-Kette beobachten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-103">Observe Appropriate Etiquette</span></span>

<span data-ttu-id="252de-104">\[Der Microsoft-Agent ist ab Windows 7 veraltet und in nachfolgenden Versionen von Windows möglicherweise nicht verfügbar.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="252de-105">Alle Menschen erlernen Regeln für soziale Netzwerke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-105">All humans learn rules of social etiquette.</span></span> <span data-ttu-id="252de-106">Darüber hinaus beurteilen wir andere Personen basierend darauf, wie gut Sie diesen Regeln entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-106">Moreover, we judge others based on how well they conform to these rules.</span></span> <span data-ttu-id="252de-107">Wenn ein Zeichen in der Schnittstelle vorhanden ist, sind die Regeln von im direkt auf Ihren Entwurf anwendbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-107">The presence of a character in your interface makes rules of etiquette directly applicable to your design.</span></span>

<span data-ttu-id="252de-108">Wir gehen davon aus, dass wir die Interaktion in unserer Interaktion erwarten. wenn dies nicht der Fall ist, wird das Verhalten eher als inkompetent oder als</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-108">We expect reciprocity in our interaction and when it doesn't happen we tend to view the behavior as incompetent or offensive.</span></span> <span data-ttu-id="252de-109">In neuen oder formalen Situationen wird die-Richtlinien in der Regel erwartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-109">In new or formal situations, politeness is usually expected.</span></span> <span data-ttu-id="252de-110">Erst nachdem eine Beziehung hergestellt wurde, ermöglicht Vertrautheit eine weniger formale Interaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-110">Only after a relationship is established does familiarity allow for less formal interaction.</span></span> <span data-ttu-id="252de-111">Seien Sie also im Zweifelsfall höflich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-111">So when in doubt, be polite.</span></span>

<span data-ttu-id="252de-112">Nehmen Sie zum Beispiel das geeignete Protokoll zum Starten und Beenden einer sozialen Interaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-112">For example, consider the appropriate protocol for starting and ending a social interaction.</span></span> <span data-ttu-id="252de-113">Wenn Sie sich an einem neuen sozialen Kontext beteiligen, werden wir uns im allgemeinen gegenseitig grüßen und angeben, dass Sie verlassen möchten, bevor wir den Weg verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-113">When engaging in a new social context, we generally greet each other and indicate our intent to leave before we depart.</span></span> <span data-ttu-id="252de-114">Sie können dieses Modell direkt auf die Zeichen Interaktion anwenden. vermeiden Sie, dass das Zeichen ohne entsprechende Angabe angezeigt oder verschwindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-114">You can apply this model directly to character interaction; avoid the character appearing or disappearing without an appropriate indication.</span></span>

<span data-ttu-id="252de-115">Ein Teil der Richtlinien ist die Reaktion auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-115">A part of politeness is how we respond.</span></span> <span data-ttu-id="252de-116">Wir erwarten Antworten, die angemessen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-116">We expect responses that are appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="252de-117">Wenn Sie z. b. Fragen: "welcher Tag ist das?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-117">For example, if you ask, "What day is it?"</span></span> <span data-ttu-id="252de-118">Sie erwarten nicht, dass die Antwort "10 Äpfel" ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-118">you don't expect the response to be "10 apples."</span></span> <span data-ttu-id="252de-119">Genauigkeit und Relevanz sind jedoch nicht ausreichend. Möglicherweise müssen Sie auch den Kontext bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-119">However, accuracy and relevance are not enough; you may also need to determine the context.</span></span> <span data-ttu-id="252de-120">Eine genaue Antwort kann "Montag" oder<sup>"25.</sup>August" lauten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-120">An accurate response could be "Monday" or "August 25<sup>th</sup>."</span></span> <span data-ttu-id="252de-121">Ebenso kann der Wortlaut einer Antwort genau sein, aber immer noch eine anstößige, abhängig von der Intonation, dem Gesichtsausdruck oder anderen nicht verbalen Verhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-121">Similarly, the wording of a response can be accurate but still be offensive, depending on intonation, facial expression, or other non-verbal behaviors.</span></span>

<span data-ttu-id="252de-122">Außerdem befassen wir uns gegenseitig, während wir sprechen: Wir stellen uns vor, dass Sie sich nur auf etwas konzentrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-122">In addition, we address each other while talking: we face the person, turning only to direct attention to something.</span></span> <span data-ttu-id="252de-123">Wenn Sie ein-und ausschalten, bedeutet dies, dass es sich um ein desintest handelt, das im Allgemeinen als unhöflich angesehen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-123">Turning one's back, without some purpose, implies disinterest and is generally considered to be impolite.</span></span>

<span data-ttu-id="252de-124">Die politheit wirkt sich auch darauf aus, wie wir auf andere reagieren oder diese wahrnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-124">Politeness also affects the way we respond to or perceive others.</span></span> <span data-ttu-id="252de-125">Beispielsweise deutet Social Research darauf hin, dass es wahrscheinlicher ist, dass wir von einer anderen Person gefragt werden, wenn Sie von einer anderen Person gefragt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-125">For example, social research indicates that we are more likely to be honest about our evaluation of others when asked by another person than when the people ask about themselves.</span></span> <span data-ttu-id="252de-126">Ebenso akzeptieren wir die positiven Auswertungen anderer Benutzer leichter als positive selbst Auswertungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-126">Similarly, we accept positive evaluations of others more readily than positive self-evaluations.</span></span> <span data-ttu-id="252de-127">Unbescheidenes Verhalten wird im Allgemeinen als unhöflich angesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-127">Immodest behavior is generally considered impolite.</span></span> <span data-ttu-id="252de-128">Wenn Sie daher nicht absichtlich versuchen, eine unhöfliche Art von Persönlichkeit zu fördern, sollten Sie das Zeichen nicht als Ergänzung zur eigenen Leistung nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-128">Therefore, unless intentionally trying to promote an impolite personality style, avoid having the character compliment its own performance.</span></span>

<span data-ttu-id="252de-129">Beachten Sie auch die kulturellen Auswirkungen auf die Etikette von sozialen Netzwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-129">Also consider the cultural impact on social etiquette.</span></span> <span data-ttu-id="252de-130">Dies kann auf die Text-, Gesten-oder Wort Auswahl des Zeichens zutreffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-130">This may apply to the character's attire, gestures, or word choice.</span></span> <span data-ttu-id="252de-131">Obwohl Höflichkeits Verhalten je nach Kultur variieren können, ist das Konzept der politheit kulturübergreifend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252de-131">While polite behaviors may vary by culture, the concept of politeness is cross-cultural.</span></span>

 

 




