---
title: FAQ zu Programmier Skripts
description: FAQ zu Programmier Skripts
ms.assetid: 84078c5b-7b04-48fa-9d0a-d95393c323eb
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 28dec468eb5147968ca0db774f081212a78cf40d
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104036218"
---
# <a name="programming-scripting-faq"></a><span data-ttu-id="86fa7-103">FAQ zu Programmier Skripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-103">Programming Scripting FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-104">\[Der Microsoft-Agent ist ab Windows 7 veraltet und in nachfolgenden Versionen von Windows möglicherweise nicht verfügbar.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

### <a name="when-i-use-microsoft-visual-basic-or-other-development-tools-for-scripting-microsoft-agent-i-do-not-see-all-the-properties-and-events-used-in-your-samples-how-do-i-access-them"></a><span data-ttu-id="86fa7-105">Wenn ich Microsoft Visual Basic (oder andere Entwicklungs Tools) für die Skripterstellung für den Microsoft-Agent verwende, sehe ich nicht alle Eigenschaften und Ereignisse, die in ihren Beispielen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-105">When I use Microsoft Visual Basic (or other development tools) for scripting Microsoft Agent, I do not see all the properties and events used in your samples.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-106">Gewusst wie darauf zugreifen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-106">How do I access them?</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-107">Die meisten Ereignisse, Methoden und Eigenschaften, die vom Microsoft-Agent-Steuerelement unterstützt werden, werden nur zur Laufzeit verfügbar gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-107">Most of the events, methods, and properties supported by the Microsoft Agent control are exposed only at run time.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-108">Weitere Informationen finden Sie [unter Programmieren des Microsoft-Agent-Steuer](programming-the-microsoft-agent-control.md) Elements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-108">Consult [Programming the Microsoft Agent Control](programming-the-microsoft-agent-control.md) for further information.</span></span>

### <a name="the-map-tag-or-some-other-tag-doesnt-seem-to-work"></a><span data-ttu-id="86fa7-109">Das Map-Tag (oder ein anderes Tag) scheint nicht zu funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-109">The Map tag (or some other tag) doesn't seem to work.</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-110">Einige Tags enthalten Zeichen folgen in Anführungszeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-110">Some tags include quoted strings.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-111">Für einige Programmiersprachen, wie z. b. Microsoft Visual Basic und Visual Basic Scripting Edition, müssen Sie möglicherweise zwei Anführungszeichen verwenden, um den Parameter des Tags anzugeben oder ein doppeltes Anführungszeichen als Teil der Zeichenfolge zu verketten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-111">For some programming languages, such as Microsoft Visual Basic and Visual Basic Scripting Edition, you may have to use two quote marks to designate the tag's parameter or concatenate a double-quote character as part of the string.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-112">Letzteres wird in diesem Visual Basic Beispiel gezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-112">The latter is shown in this Visual Basic example:</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-113">Agent1. Characters ("Genie"). "This is \\ map =" + Chr (34) + "gesprochene Text" \_ + Chr (34) + "=" + Chr (34) + "Sprechblasen Text" + Chr (34) + " \\ ."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-113">Agent1.Characters("Genie").Speak "This is \\map=" + chr(34) + "Spoken text" \_ + chr(34) + "=" + chr(34) + "Balloon text" + chr(34) + "\\."</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-114">Stellen Sie für C-, C++-und Java-Programmierung vor umgekehrten Schrägstrichen und doppelten Anführungszeichen mit einem umgekehrten Schrägstrich voran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-114">For C, C++, and Java programming, precede backslashes and double quotes with a backslash.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-115">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-115">For example:</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-116">BSTR bszsprech = SysAllocString (L "This is \\ \\ map = \\ " gesprochene Text \\ "= \\ " Sprechblasen Text \\ " \\ \\ ");</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-116">BSTR bszSpeak = SysAllocString(L"This is \\\\map=\\"Spoken text\\"=\\"Balloon text\\"\\\\");</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-117">pcharacter->sprechen (bszspeak,......);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-117">pCharacter->Speak(bszSpeak, ......);</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="86fa7-118">Der Microsoft-Agent unterstützt nicht alle Tags, die in der Microsoft Speech-API angegeben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-118">Microsoft Agent does not support all the tags specified in the Microsoft Speech API.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-119">Außerdem kann die Unterstützung für einige Parameter von der installierten Text-zu-Sprache-Engine abhängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-119">In addition, support for some parameters may depend on the text-to-speech engine installed.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-120">Weitere Informationen finden Sie unter [Microsoft Agent Speech Output Tags](microsoft-agent-speech-output-tags.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-120">For further information, see [Microsoft Agent Speech Output Tags](microsoft-agent-speech-output-tags.md).</span></span>

 

### <a name="i-dont-seem-to-get-requeststart-and-requestcomplete-events-in-my-script-or-program"></a><span data-ttu-id="86fa7-121">Es scheint keine requeststart-und requestcomplete-Ereignisse in meinem Skript (oder Programm) zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-121">I don't seem to get RequestStart and RequestComplete events in my script (or program).</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-122">Dies kann durch eines der folgenden Probleme verursacht werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-122">This could be caused by one of the following problems:</span></span>

-   <span data-ttu-id="86fa7-123">Die Programmiersprache unterstützt ActiveX-Steuerelemente nicht vollständig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-123">Your programming language doesn't fully support ActiveX controls.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-124">Überprüfen Sie die Dokumentation, um sicherzustellen, dass die ActiveX-Schnittstelle und Ereignisse für ActiveX-Objekte unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-124">Check your documentation to ensure that it supports the ActiveX interface and events for ActiveX objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="86fa7-125">Auf einer Skript gesteuerten Webseite konnte ein anderes Steuerelement nicht installiert oder geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-125">On a scripted webpage, another control has failed to install or load.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-126">Stellen Sie sicher, dass alle anderen Steuerelemente ordnungsgemäß installiert sind und ohne den Microsoft-Agent geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-126">Check to ensure that all other controls are installed and loading properly without Microsoft Agent.</span></span>
-   <span data-ttu-id="86fa7-127">Auf einer Skript gesteuerten Webseite mit Frames haben Sie das `<OBJECT>` Tag für das Microsoft-Agent-Steuerelement auf einer Seite und die Ereignisse, die auf einer anderen Seite erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-127">On a scripted webpage with frames, you have the `<OBJECT>` tag for the Microsoft Agent control on one page, and the events scripted on another page.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-128">Ereignisse werden nur an die Seite gesendet, die das-Steuerelement hostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-128">Events are sent only to the page that hosts the control.</span></span>

### <a name="i-am-using-the-microsoft-agent-control-with-other-activex-controls-on-my-webpage-and-i-dont-seem-to-get-any-events"></a><span data-ttu-id="86fa7-129">Ich verwende das Microsoft-Agent-Steuerelement mit anderen ActiveX-Steuerelementen auf meiner Webseite, und ich scheint keine Ereignisse zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-129">I am using the Microsoft Agent control with other ActiveX controls on my webpage, and I don't seem to get any events.</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-130">Überprüfen Sie, ob die anderen Steuerelemente ordnungsgemäß installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-130">Check to see if the other controls are correctly installed.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-131">Wenn ein anderes ActiveX-Steuerelement nicht ordnungsgemäß registriert wird, empfängt das Microsoft-agentsteuerelement möglicherweise seine Ereignisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-131">If another ActiveX control fails to correctly register itself, the Microsoft Agent control may receive its events.</span></span>

### <a name="what-programming-languages-can-i-use-to-program-the-microsoft-agent-control"></a><span data-ttu-id="86fa7-132">Welche Programmiersprachen kann ich verwenden, um das Microsoft-Agent-Steuerelement zu programmieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-132">What programming languages can I use to program the Microsoft Agent control?</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-133">Der Microsoft-Agent sollte in jeder Sprache, die die ActiveX-Schnittstelle unterstützt, unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-133">Microsoft Agent should be supportable from any language that supports the ActiveX interface.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-134">Es enthält Codebeispiele für Visual Basic, VBScript, JScript, C/C++ und Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-134">It includes code samples for Visual Basic, VBScript, JScript, C/C++, and Java.</span></span>

### <a name="can-i-access-the-parameters-returned-from-microsoft-agent-using-jscript"></a><span data-ttu-id="86fa7-135">Kann ich mithilfe von JScript auf die vom Microsoft-Agent zurückgegebenen Parameter zugreifen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-135">Can I access the parameters returned from Microsoft Agent using JScript?</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-136">Ja, aber die einzige Möglichkeit hierfür ist die Verwendung der- `<SCRIPT LANGUAGE="JScript" FOR="*object*" EVENT="event()">` Syntax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-136">Yes, but currently the only way to do this is using the `<SCRIPT LANGUAGE="JScript" FOR="*object*" EVENT="event()">` syntax.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-137">Obwohl diese Syntax für Microsoft Internet Explorer unterstützt wird, werden Sie von anderen Browsern nicht unterstützt. Daher sollten Sie die Verwendung von JScript für diesen Teil des Skripts der Seite vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-137">Although this syntax is supported for Microsoft Internet Explorer, other browsers do not support it, so you may want to avoid using JScript for this part of your page's script.</span></span>

### <a name="can-microsoft-agent-be-used-with-speech-recognition-or-speech-synthesis-text-to-speech-or-tts-engines-other-than-those-supplied-by-microsoft"></a><span data-ttu-id="86fa7-138">Kann Microsoft-Agent mit sprach Erkennungs-oder Sprachsynthese Modulen (Text-zu-Sprache oder TTS) verwendet werden, die nicht von Microsoft bereitgestellt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-138">Can Microsoft Agent be used with speech recognition or speech synthesis (text-to-speech, or TTS) engines other than those supplied by Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-139">Ja, vorausgesetzt, die Engine unterstützt die vom Microsoft-Agent benötigten Microsoft Speech API (SAPI) 4,0-Schnittstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-139">Yes, provided that the engine supports the Microsoft Speech API (SAPI) 4.0 interfaces required by Microsoft Agent.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-140">Wenden Sie sich an den Engine-Lieferanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-140">Check with the engine supplier.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-141">Ausführliche Informationen zu den für den Microsoft-Agent benötigten SAPI-Schnittstellen finden Sie [unter Support Anforderungen](speech-engine-support-requirements.md)für die Sprach-Engine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-141">For complete details on the SAPI interfaces required by Microsoft Agent, see [Speech Engine Support Requirements](speech-engine-support-requirements.md).</span></span>

### <a name="my-page-includes-html-object-tags-for-microsoft-agent-the-lernout--hauspie-truvoice-tts-engine-and-the-microsoft-command-and-control-speech-recognition-engine-but-not-all-the-components-install"></a><span data-ttu-id="86fa7-142">Meine Seite enthält HTML-Objekt Tags für den Microsoft-Agent, das lerout-& die truvoice-Engine-Engine und die sprach Erkennungs-Engine von Microsoft, aber nicht alle Komponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-142">My page includes HTML Object tags for Microsoft Agent, the Lernout & Hauspie TruVoice TTS engine, and the Microsoft Command and Control speech recognition engine, but not all the components install.</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-143">In der Regel kann das Problem durch Aktualisieren der Seite korrigiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-143">Typically, the problem can be corrected by refreshing the page.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-144">Im Allgemeinen empfiehlt es sich, zuerst das Microsoft Agent Control `<OBJECT>` -Tag anzugeben, dann das lerout-& truvoice-Engine, dann das Befehls-und Steuerelement Spracherkennungs-Engine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-144">As a general practice, it is best to specify the Microsoft Agent Control `<OBJECT>` tag first, then the Lernout & Hauspie TruVoice engine, then the Command and Control speech recognition engine.</span></span>

### <a name="after-calling-the-moveto-method-my-character-seems-to-freeze-even-though-i-have-return-animations-assigned-to-moving-state-animations"></a><span data-ttu-id="86fa7-145">Nach dem Aufrufen der Methode "muveto" scheint das Zeichen zu fixieren, obwohl ich dem Verschieben von Zustands Animationen Rückgabe Animationen zugewiesen habe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-145">After calling the MoveTo method, my character seems to freeze even though I have Return animations assigned to Moving state animations.</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-146">Wenn Sie eine Animation wiedergeben, zeigen die Animations Dienste weiterhin den letzten Frame an, bis eine weitere Animation aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-146">When you play an animation, the animation services continue to display its last frame until another animation is called.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-147">Daher sollten Sie nach dem Aufrufen von " [**muveto**](moveto-method.md)" eine weitere Animation abspielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-147">Therefore, you should play another animation after calling [**MoveTo**](moveto-method.md).</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-148">Wenn Sie für die Animation zum **verschieben** des Zustands eine **Rückgabe** Animation definiert haben, wird Sie vom Server zuerst abgespielt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-148">If you defined a **Return** animation for the **Moving** state animation, the server will play it first.</span></span>

### <a name="when-i-query-the-characters-pitch-property-it-returns-a-value-of--1"></a><span data-ttu-id="86fa7-149">Beim Abfragen der Eigenschaft "Pitch" des Zeichens wird der Wert-1 zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-149">When I query the character's Pitch property, it returns a value of -1.</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-150">Dies tritt auf, wenn das Zeichen mit der standardmäßigen Pitch-Eigenschaft einer Sprach-Engine kompiliert wurde. Das heißt, dass die Tonhöhe nicht geändert wurde, als das Zeichen erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-150">This occurs if the character has been compiled using a speech engine's default pitch property; that is, the pitch was not changed when the character was built.</span></span>

### <a name="when-my-code-attempts-to-set-the-tts-mode-id-for-a-text-to-speech-engine-i-get-the-following-error-an-outgoing-call-cannot-be-made-since-the-application-is-dispatching-an-input-synchronous-call"></a><span data-ttu-id="86fa7-151">Wenn mein Code versucht, die ID des TTS-Modus für eine Text-zu-Sprache-Engine festzulegen, wird die folgende Fehlermeldung angezeigt: ein ausgehender-Befehl kann nicht ausgeführt werden, da die Anwendung einen Eingabe synchronen-Befehl sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-151">When my code attempts to set the TTS mode ID for a text-to-speech engine, I get the following error: An outgoing call cannot be made since the application is dispatching an input-synchronous call.</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-152">Um die ttsmodeid-Eigenschaft festzulegen, müssen Speech.dll installiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-152">To set the TTSModeID property, you must have Speech.dll installed.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-153">Dies ist in der Regel ein Teil des Installationscodes der Sprach-Engine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-153">This is typically a part of the speech engine's installation code.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-154">Sie können dies auch installieren, indem Sie die sprach Objekt-Systemsteuerung installieren, die auf der Microsoft-Agent-Downloadseite verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-154">You may also install this by installing the Speech object control panel , available from the Microsoft Agent Downloads page.</span></span>

### <a name="when-i-retry-loading-a-character-that-failed-to-load-the-call-fails-with-a-character-already-loaded-error"></a><span data-ttu-id="86fa7-155">Beim erneuten Laden eines Zeichens, das nicht geladen werden konnte, schlägt der-Befehl mit dem Fehler "das Zeichen wurde bereits geladen" fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-155">When I retry loading a character that failed to load, the call fails with a "Character already loaded" error.</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-156">Das Microsoft-Agent-Steuerelement entlädt kein Zeichen Objekt (geben Sie den Verweis frei), wenn die zugehörige Zeichen Datei nicht geladen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-156">The Microsoft Agent control does not unload a character object (release the reference) when its associated character file fails to load.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-157">Wenn Sie erneut versuchen möchten, das Zeichen zu laden, müssen Sie " [**entladen**](unload-method.md) " explizit [**aufzurufen, bevor Sie das zweite**](load-method.md) Mal aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-157">If you want to retry loading the character, you must explicitly call [**Unload**](unload-method.md) before you call [**Load**](load-method.md) the second time.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-158">Wenn Sie dies in einem Webseiten Skript versuchen, müssen Sie auch dem **Entlade** Vorgang mit einer On Error Resume Next-Anweisung voranstellen, oder der **Entlade** Vorgang schlägt fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-158">If you attempt this from a webpage script, you also need to precede the **Unload** call with an On Error Resume Next statement, or the **Unload** call will also fail.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-159">(Beachten Sie, dass die JScript-Anweisung keine On Error Resume Next-Anweisung aufweist.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-159">(Note that JScript has no On Error Resume Next statement.)</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-160">Allerdings müssen Sie ggf. keinen Code einschließen, um das Laden eines Zeichens sofort zu wiederholen, wenn die Datei nicht geladen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-160">However, you may not need to include code to immediately retry loading a character when the file fails to load.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-161">Microsoft Internet Explorer und die Microsoft-Agent-Serverkomponente versuchen automatisch mehrmals, den Vorgang zu wiederholen, sodass die Wahrscheinlichkeit, dass die Wiederholung zu einer erfolgreichen Auslastung führt, Remote ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-161">Microsoft Internet Explorer and the Microsoft Agent server component automatically attempt to retry several times, so the chances that your retry will result in a successful load are remote.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-162">Eine bessere Strategie besteht darin, ein paar Sekunden vor dem erneuten Versuch zu warten (einen Zeitgeber festzulegen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-162">A better strategy is to wait (set a timer) a few seconds before you retry.</span></span>

### <a name="how-can-i-install-microsoft-agent-as-part-of-my-application-or-from-my-web-server"></a><span data-ttu-id="86fa7-163">Wie kann ich den Microsoft-Agent als Teil meiner Anwendung oder meines Webservers installieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-163">How can I install Microsoft Agent as part of my application or from my web server?</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-164">Sie können den-Agent über die Microsoft-Website installieren, indem Sie seine *CLSID in ein HTML-Objekttag* einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-164">You can install Agent from the Microsoft website by including its *CLSID in an HTML Object tag*.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-165">Wenn Sie jedoch den-Agent aus einem eigenen Installationsprogramm der Anwendung oder von einem eigenen Server einschließen und installieren möchten, müssen Sie die selbst Installationsdatei des Microsoft-Agents herunterladen, indem Sie Sie von der Downloadseite herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-165">However, if you want to include and install Agent from your own application installation program or from your own server, you must download the Microsoft Agent self-installing cabinet file, by downloading it from the Downloads page.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-166">Wählen Sie beim Herunterladen die Option Speichern anstelle von ausführen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-166">When downloading, choose the browser's Save rather than Run option.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-167">Wenn diese Datei ausgeführt wird, wird der Microsoft-Agent automatisch auf dem Zielcomputer installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-167">Whenever this file is run, it automatically will install Microsoft Agent on the target machine.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-168">Daher können Sie die Datei im Installationsskript angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-168">Therefore you can specify the file in your installation script.</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-169">Versuchen Sie nicht, den Microsoft-Agent zu installieren, indem Sie die verschiedenen kopieren. DLLs und versuchen, Sie selbst zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-169">Do not attempt to install Microsoft Agent by copying its various .DLLs and attempting to register it yourself.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-170">Wenn Sie versuchen, den-Agent auf andere Weise zu installieren, wird die Ausführung der selbst installierenden CAB-Datei nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-170">Attempting to install Agent by any other means then executing its self-installing cabinet file is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-171">Das Zielsystem muss auch aktuelle Versionen von MSVCRT.DLL (VC + + Runtime), REGSVR32.EXE (in Microsoft VC + +) und com enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-171">The target system must also include recent versions of MSVCRT.DLL (VC++ runtime), REGSVR32.EXE (registration tool included with Microsoft VC++), and COM.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-172">Die beste Möglichkeit, um sicherzustellen, dass die richtigen Versionen installiert sind, erfordert, dass Microsoft Internet Explorer 3,02 oder höher installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-172">The best way to ensure that the correct versions are installed is to require that Microsoft Internet Explorer 3.02 or later is installed.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-173">Allerdings können Sie diese Lauf Zeitanforderungen auch lizenzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-173">However, you can also license these runtime requirements.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-174">(Für die neueste Version von com greifen Sie von der Microsoft-Website auf das DCOM-Update zu.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-174">(For the latest version of COM, access the DCOM update from the Microsoft website.)</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-175">Microsoft Agent 2,0 wird nicht unter Microsoft Windows 2000 installiert, da diese Version des Betriebssystems bereits den-Agent enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-175">Microsoft Agent 2.0 will not install on Microsoft Windows 2000 since this version of the operating system already includes Agent.</span></span>

### <a name="can-i-use-the-visual-basic-setup-wizard-to-install-microsoft-agent"></a><span data-ttu-id="86fa7-176">Kann ich den Visual Basic-Setup-Assistenten verwenden, um den Microsoft-Agent zu installieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-176">Can I use the Visual Basic Setup Wizard to install Microsoft Agent?</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-177">Sie können zwar mit Visual Basic (VB)-Code Ihr eigenes Installationsprogramm erstellen, aber dazu können Sie den Visual Basic Setup-Assistenten nicht verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-177">While you can create your own installation program using Visual Basic (VB) code you can't use the Visual Basic Setup Wizard to do this.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-178">Zum Installieren des Agents über VB können Sie den Shellbefehl verwenden, der die selbst installierte CAB-Datei für den Microsoft-Agent angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-178">To install Agent from VB, you can use Shell command, specifying the Microsoft Agent self-installing cabinet file.</span></span>

### <a name="how-do-i-install-microsoft-agent-on-windows-2000"></a><span data-ttu-id="86fa7-179">Gewusst wie installieren Sie den Microsoft-Agent unter Windows 2000?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-179">How do I install Microsoft Agent on Windows 2000?</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-180">Microsoft Agent 2,0 wird nicht unter Windows 2000 installiert, da es bereits als Teil des Betriebssystems enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-180">Microsoft Agent 2.0 does not install on Windows 2000 because it is already included as a part of the operating system.</span></span>

### <a name="agentsvr-crashes-when-speak-is-called-with-a-wav-file"></a><span data-ttu-id="86fa7-181">Agentsvr stürzt ab, wenn "sprechen" mit einer WAV-Datei aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-181">AgentSvr crashes when Speak is called with a WAV file.</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-182">Dies kann der Fall sein, wenn das Zeichen für die gesprochene Ausgabe verwendet wurde, dann ändert sich die Verwendung einer WAV-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-182">This may result when the character has been using TTS for spoken output, then changes to use a WAV file.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-183">Der Text wurde nicht im ersten Parameter der Sprech Methode angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-183">Text was not supplied in the first parameter of the Speak method.</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-184">Um den Absturz zu vermeiden, schließen Sie ein Leerzeichen in den ersten Parameter der Sprech Methode ein, auch wenn keine Textausgabe vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-184">To avoid the crash, include a space character in the first parameter of the Speak method, even if you have no text output.</span></span>

### <a name="even-though-i-have-already-installed-the-agent-language-component-dll-for-a-particular-language-i-still-got-an-error-that-the-component-is-missing-when-i-set-the-characters-language-to-that-language"></a><span data-ttu-id="86fa7-185">Obwohl ich die Agent-Sprachkomponente (dll) bereits für eine bestimmte Sprache installiert habe, habe ich weiterhin einen Fehler erhalten, dass die Komponente fehlt, wenn ich die Sprache des Zeichens auf diese Sprache festgelegt habe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-185">Even though I have already installed the Agent language component (DLL) for a particular language, I still got an error that the component is missing when I set the character's language to that language.</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-186">Dies geschieht normalerweise, wenn Sie Agent-Anwendungen wie Microsoft Office 2000 geöffnet haben, wenn Sie die-Agent-Sprachkomponente installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-186">This usually happens when you have Agent applications such as Microsoft Office 2000 open when you install the Agent language component.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-187">Schließen Sie alle Anwendungen, und versuchen Sie es noch mal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-187">Close all applications and try again.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-188">Wenn das Problem weiterhin besteht, starten Sie den Computer neu, und Sie sollten in der Lage sein, die Sprach-ID jetzt festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-188">If the problem persists, restart your computer and you should be able to set the language ID now.</span></span>

### <a name="when-i-use-the-ampersand--symbol-the-text-around-the-symbol-in-the-characters-word-balloons-is-truncated"></a><span data-ttu-id="86fa7-189">Wenn ich das kaufmännische und-Zeichen "&" verwende, wird der Text um das Symbol in den Wort ballblasen des Zeichens abgeschnitten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-189">When I use the ampersand "&" symbol, the text around the symbol in the character's word balloons is truncated.</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-190">Dieses Problem ist bekannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-190">This is a known issue.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-191">Sie können dieses Problem umgehen, indem Sie das Map-Tag verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-191">You can work around this by using the map tag.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-192">Um z. b. "a & B" in der Wort Sprechblase des Zeichens anzuzeigen, verwenden Sie \\ in der Sprech Anweisung "a map =" und "=" && " \\ B".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-192">For example to display "A & B" in the character's word balloon, use "A \\map="and"="&&"\\ B" in the Speak statement.</span></span>

### <a name="my-application-allows-users-to-change-the-default-character-and-when-they-do-the-program-crashes"></a><span data-ttu-id="86fa7-193">Meine Anwendung ermöglicht es Benutzern, das Standard Zeichen zu ändern. wenn dies der Fall ist, stürzt das Programm ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-193">My application allows users to change the default character and when they do, the program crashes.</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-194">Es gibt zwei mögliche Ursachen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-194">There are two possible causes:</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-195">Wenn Sie die TTS-Modus-ID des Standard Zeichens ändern und dann zulassen, dass der Benutzer das Standard Zeichen durch showdefaultcharakteriproperties ändert, stürzt der agentsvr ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-195">If you change the TTS Mode ID of the default character and then allow the user to change the default character through ShowDefaultCharacterProperties, AgentSvr will crash.</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-196">Dieses Problem wurde in den Betriebssystemen Windows 2000 und Windows XP behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-196">This problem has been fixed in the Windows 2000 and Windows XP operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-197">Um den Absturz auf anderen Plattformen zu vermeiden, sollten Sie dem Benutzer nicht gestatten, das Standard Zeichen zu ändern, nachdem Sie die TTS-Modus-ID des Standard Zeichens geändert haben, oder das Standard Zeichen nicht in Ihrer Anwendung oder Webseite verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-197">To avoid the crash on other platforms, you should either not allow the user to change the default character after you change the default character's TTS Mode ID, or do not use the default character in your application or webpage.</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-198">Wenn Ihre Anwendung keine von Microsoft bereitgestellten agentzeichen verwendet, stellen Sie sicher, dass das angepasste Zeichen eine Palette mit einer vollständigen Palette von 256 Farben verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-198">If your application does not use Microsoft-supplied Agent characters, make sure that your customized character uses a palette with a full palette of 256 colors.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-199">Weitere Informationen finden Sie im Dokument entwerfen von Zeichen für Microsoft-Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-199">For more information see the Designing Characters for Microsoft Agent document.</span></span>

### <a name="my-page-loads-the-agent-character-from-multiple-frames-with-ie-5-i-get-the-microsoft-agent-failed-to-load-error"></a><span data-ttu-id="86fa7-200">Meine Seite lädt das agentzeichen aus mehreren Frames.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-200">My page loads the Agent character from multiple frames.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-201">Mit IE 5 erhalte ich den Fehler beim Laden des Microsoft-Agents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-201">With IE 5, I get the Microsoft Agent failed to load error.</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-202">Dies ist ein bekanntes Problem mit IE 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-202">This is a known issue with IE 5.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-203">Es gab eine Änderung in der Art und Weise, in der der Browser ein bestimmtes Ereignis behandelt, das bewirkt, dass das HTML-Skript ausgeführt wird, bevor agentsvr gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-203">There was a change in how the browser handles a certain event, which causes the HTML script to begin running before AgentSvr is started.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-204">Damit Ihre Seite mit allen Versionen des Browsers funktioniert, müssen Sie diese Zeile zum Skript hinzufügen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-204">In order to make your page work with all versions of the browser, you need to add this line to your script:</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-205">Agentcontrol. Connected = true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-205">AgentControl.Connected = True</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-206">Dadurch wird explizit eine Verbindung mit dem agentsvr hergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-206">which explicitly creates a connection to the AgentSvr.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-207">Beachten Sie, dass dies nur erforderlich ist, wenn die Seite den Agent aus mehreren Frames lädt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-207">Note that you only need to do this if your page loads Agent from multiple frames.</span></span>

### <a name="when-my-application-tries-to-install-microsoft-agent-on-windows-2000-or-windows-xp-i-get-the-error-that-agent-is-not-compatible-with-windows-2000-or-windows-xp"></a><span data-ttu-id="86fa7-208">Wenn die Anwendung versucht, den Microsoft-Agent unter Windows 2000 (oder Windows XP) zu installieren, erhalte ich die Fehlermeldung, dass der-Agent nicht mit Windows 2000 (oder Windows XP) kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-208">When my application tries to install Microsoft Agent on Windows 2000 (or Windows XP), I get the error that Agent is not compatible with Windows 2000 (or Windows XP).</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-209">Eine frühere Version der CAB-Datei MSAGENT.exe der agentkernkomponente wird bei Ausführung unter Windows 2000 (und Windows XP) die Installation blockieren und zeigt eine ungenaue Fehlermeldung an, dass der-Agent nicht mit der Version des Betriebssystems kompatibel ist, das Sie ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-209">A previous version of the Agent core component cabinet file MSAGENT.exe, when executed on Windows 2000 (and Windows XP), will block installation and display an inaccurate error message that Agent is not compatible with the version of the operating system you are running.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-210">Tatsächlich sind Microsoft-Agent 2,0-Kernkomponenten als Teil von Windows 2000 (und Windows XP) enthalten und werden bereits standardmäßig über Windows Setup installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-210">In fact, Microsoft Agent 2.0 core components are included as part of Windows 2000 (and Windows XP), and are already installed by default through Windows setup.</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-211">In dieser Version wird die Überprüfung entfernt, und in der Installationsdatei wird die oben genannte Fehlermeldung unter Windows 2000 (oder Windows XP) nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-211">In this version, the check is removed and the installation file will not display the aforementioned error message under Windows 2000 (or Windows XP).</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-212">Beachten Sie, dass dies die einzige Änderung an der Installationsdatei ist und keine Codeänderungen an den Kernkomponenten des Agents selbst vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-212">Note that this is the only change to the installation file, and there are no code changes to the Agent core components themselves.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-213">Daher sind Sie von diesem Update nicht betroffen, wenn Sie bereits Agent 2,0 installiert haben oder wenn Ihre Website ein Objekttag verwendet, um automatische Downloads der Agent-Kernkomponenten aus dem Microsoft Object Store zu initiieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-213">Therefore, you are not affected by this update if you already have Agent 2.0 installed, or if your website uses an object tag to trigger automatic downloads of the Agent core components from the Microsoft Object Store.</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-214">Wenn Sie die Installationsdatei der agentkernkomponente in Ihre Anwendung einschließen oder wenn Sie die Installationsdatei auf dem Server veröffentlichen, können Sie dieses Update herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-214">If you include the Agent core component installation file with your application, or if you post the installation file on your server, you may want to download this update.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-215">Klicken Sie hierzu hier, und wählen Sie die Option "das Programm auf dem Datenträger speichern" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-215">To do so, click here and select the "Save this program to disk" option.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-216">Sie müssen über eine gültige und aktuelle Agent-Verteilungs Lizenz für diese Umstände verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-216">You must have a valid and current Agent distribution license for these circumstances.</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-217">Alternativ können Sie dieses Problem auch umgehen, indem Sie die Option "automatisch" verwenden, wenn Sie die vorherige Version der MSAGENT.exe Installationsdatei installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-217">Alternately, you can also work around this problem by using the silent option when installing the previous version of the MSAGENT.exe installation file.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-218">Der Shellbefehl lautet wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-218">The shell command is:</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-219">**MSAGENT.exe/q: a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-219">**MSAGENT.exe /q:a**</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-220">Das gleiche gilt für die-Agent-Sprachkomponenten, die ursprünglich im Oktober 1998 veröffentlicht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-220">The same applies to the Agent language components that were originally released in October 1998.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-221">Es wurde eine Prüfung durchführt, die die Installation der Sprachkomponenten Arabisch, Französisch, Deutsch, Hebräisch, Italienisch, Japanisch, Koreanisch, Chinesisch (vereinfacht), Spanisch und Chinesisch (traditionell) unter Windows 2000 (und Windows XP) verhindert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-221">There was a check that would prevent the Arabic, French, German, Hebrew, Italian, Japanese, Korean, Simplified Chinese, Spanish, and Traditional Chinese language components from installing under Windows 2000 (and Windows XP).</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-222">Die neueren Versionen dieser Installationsdateien enthalten neben den zusätzlichen 19 Sprachen, die im März 2000 hinzugefügt wurden, diese Prüfung nicht und werden unter Windows 2000 (und Windows XP) erfolgreich installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-222">The newer versions of these installation files, along with the additional 19 languages added in March 2000, do not contain this check and will install successfully on Windows 2000 (and Windows XP).</span></span>

### <a name="my-customized-character-exhibits-some-unexpected-behavior-with-its-transparency-color-on-windows-2000-and-windows-xp"></a><span data-ttu-id="86fa7-223">Das angepasste Zeichen zeigt ein unerwartetes Verhalten mit seiner Transparenz Farbe unter Windows 2000 (und Windows XP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-223">My customized character exhibits some unexpected behavior with its transparency color on Windows 2000 (and Windows XP).</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-224">Dies ist ein bekanntes Problem für Zeichen, die mit einer Palette von weniger als 256 Farben erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-224">This is a known issue for characters created with a palette of less than 256 colors.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-225">Zu den Problemen mit diesen Zeichen zählen die Transparenz Farbe, die im Hintergrund, dem transparenten Sprechblasen Text, dem transparenten Sprechblasen Rahmen oder dem transparenten Sprechblasen Hintergrund angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-225">Issues with these characters include the transparency color showing in the background, transparent balloon text, transparent balloon border, or transparent balloon background.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-226">Beachten Sie, dass solche Zeichen dazu führen können, dass Ihre Anwendungen abstürzen, wenn Sie im Dialogfeld agentzeichenauswahl oder im Microsoft Office Assistant Gallery geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-226">Note that such characters may cause your applications to crash when loaded in the Agent character picker dialog or the Microsoft Office Assistant gallery.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-227">Für Ihre angepassten Zeichen muss eine vollständige Palette mit 256 Farben verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-227">Your customized characters must use a full palette with 256 colors.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-228">Sie können die für Office Assistant-Zeichen bereitgestellte Beispiel Palette als Ausgangspunkt mit einer vollständigen 256-Farbpalette verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-228">You can use the sample palette provided for Office Assistant characters as a starting point with a full 256 color palette.</span></span>

### <a name="the-character-does-not-use-the-british-english-tts-engine-even-though-i-have-set-its-language-id-to-british-english-h0809"></a><span data-ttu-id="86fa7-229">Das Zeichen verwendet nicht die englischsprachige TTS-Engine, obwohl ich die Sprach-ID auf britisches Englisch &h0809 festgelegt habe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-229">The character does not use the British English TTS engine even though I have set its language ID to British English &h0809.</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-230">Stellen Sie zunächst sicher, dass alle erforderlichen Komponenten installiert sind – die Agent-Kernkomponenten, die SAPI-Lauf Zeit Binärdateien und eine SAPI4 kompatible britische-TTS-Engine wie die TTS3000 British German-Engine, die auf der Seite mit den Agent-Downloads zum Download zur Verfügung steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-230">First make sure you have all the necessary components installed—Agent core components, the SAPI runtime binaries, and a SAPI4 compliant British English TTS engine like the TTS3000 British English engine, available for download on the Agent Downloads page.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-231">Wenn Ihr Zeichen weiterhin nicht die Groß-und Englisch-TTS-Engine verwendet, ist es wahrscheinlich, dass Sie auch eine American-German-TTS-Engine installiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-231">If your character is still not using the British English TTS engine, it's likely you also have an American English TTS engine installed.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-232">Da sowohl das britische als auch das Deutschland die gleiche primäre Sprache (Englisch) und Englisch (Englisch) verwenden, wählt der-Agent das erste verfügbare amerikanische, von SAPI zurückgegebene US-amerikanische TTS-Engine aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-232">Since both British and American English share the same primary language (English) and American English is the default, Agent will pick the first available American English TTS engine as returned by SAPI.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-233">Verwenden Sie stattdessen die ttsmodeid-Eigenschaft des Zeichens, um ein britisches Englisch-TTS-Modul zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-233">To use a British English TTS engine, use the character's TTSModeID property instead.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-234">Beispielsweise lautet die ttsmodeid für die TTS3000-Sprache für britisches Englisch "{227a0e41-a92a-11d1-B17B-0020afed142e}".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-234">For example, the TTSModeID for the TTS3000 British English male voice is {227A0E41-A92A-11d1-B17B-0020AFED142E}.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-235">In Microsoft Visual Basic Sie diese Engine verwenden, indem Sie die "ttsmodeid" von Merlin wie folgt festlegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-235">In Microsoft Visual Basic you can use this engine by setting Merlin's TTSModeID as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-236">Agentcontrol. Characters ("Merlin"). Ttsmodeid = {227a0e41-a92a-11d1-B17B-0020afed142e}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-236">AgentControl.Characters("Merlin").TTSModeID = {227A0E41-A92A-11d1-B17B-0020AFED142E}</span></span>

### <a name="when-the-characters-volume-is-set-to-zero-using-the-speech-tag-vol0-it-either-has-no-effects-or-crashes-the-agentsvr"></a><span data-ttu-id="86fa7-237">Wenn das Volume des Zeichens mithilfe des Sprachtags Vol = 0 auf NULL festgelegt ist \\ \\ , hat es entweder keine Auswirkungen oder stürzt auf den agentsvr ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-237">When the character's volume is set to zero using the speech tag \\Vol=0\\, it either has no effects or crashes the AgentSvr.</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-238">Dies ist ein bekanntes Problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-238">This is a known problem.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-239">Unter den Betriebssystemen Windows 95, Windows 98 und Windows Me ändert sich das Volume des Zeichens nicht, aber es bleibt auf der zuvor festgelegten Ebene erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-239">On Windows 95, Windows 98, and Windows Me operating systems, the character's volume does not change but will remain at the previously set level.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-240">Auf Windows NT 4,0-, Windows 2000-und Windows XP-Plattformen führt dies zu einem Absturz von agentsvr, auch wenn eine TTS-Engine nicht installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-240">On Windows NT 4.0, Windows 2000 and Windows XP platforms, this will cause AgentSvr to crash, even when a TTS engine is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-241">Da der Bereich des volumevolumes von 0 (Ruhe) bis 65535 (maximales Volume) groß ist und der Unterschied zwischen aufeinander folgenden Ebenen kaum erkennbar ist, besteht die einfache Problem Umgehung darin, das Volume auf den Wert 1 anstelle von 0 festzulegen, wenn die Stimme des Zeichens nicht hörbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-241">Since the range of the character's volume, from 0 (silence) to 65535 (maximum volume), is large and the difference between successive levels is hardly discernable, the easy workaround is to set the volume to 1 instead of 0 when you want the character's voice to be inaudible.</span></span>

### <a name="my-customized-characters-return-animation-does-not-play-correctly-after-the-movedown-moveleft-moveright-andor-moveup-animations"></a><span data-ttu-id="86fa7-242">Die Rückgabe Animation des angepassten Zeichens wird nicht ordnungsgemäß nach den Animations-, muveleft-, muveright-und/oder moveUp-Animationen ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-242">My customized character's Return animation does not play correctly after the MoveDown, MoveLeft, MoveRight and/or MoveUp animations.</span></span>

<span data-ttu-id="86fa7-243">Stellen Sie sicher, dass eine einfache sprach Animation dem Sprech Zustand zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-243">Make sure a simple speaking animation is assigned to the Speaking State.</span></span> <span data-ttu-id="86fa7-244">Beispielsweise können Sie einen einzelnen Frame verwenden, der aus der neutralen Position des Zeichens mit mundüberlagerungen besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fa7-244">For example, you can use a single frame consisting of the character's neutral position with mouth overlays.</span></span>

 

 




