---
title: Entsprechendes Feedback bereitstellen
description: Entsprechendes Feedback bereitstellen
ms.assetid: e89b5f08-645e-4048-a153-4f01de8e82f0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b8002e79822e03c3f1044b61ec2b25ab4e807f71
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104036215"
---
# <a name="provide-appropriate-feedback"></a><span data-ttu-id="9585f-103">Entsprechendes Feedback bereitstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9585f-103">Provide Appropriate Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="9585f-104">\[Der Microsoft-Agent ist ab Windows 7 veraltet und in nachfolgenden Versionen von Windows möglicherweise nicht verfügbar.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9585f-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="9585f-105">Qualität, Eignung und zeitliche Steuerung sind wichtige Faktoren, die bei der Bereitstellung von Feedback in einem beliebigen Schnittstellen Entwurf zu berücksichtigen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9585f-105">Quality, appropriateness, and timing are important factors to consider when providing feedback in any interface design.</span></span> <span data-ttu-id="9585f-106">Wenn Sie interaktive Zeichen integrieren, erhöhen sich die Möglichkeiten für natürliche Formen des Feedbacks, ebenso wie die Erwartung, dass das Feedback der entsprechenden sozialen Interaktion entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9585f-106">When you incorporate interactive characters, the opportunities for natural forms of feedback increase, as does the user's expectation that the feedback conform to appropriate social interaction.</span></span> <span data-ttu-id="9585f-107">Ein Zeichen kann zur Bereitstellung von verbalen und nicht verbalen konverterungen zusätzlich zur gesprochenen Audioausgabe entworfen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9585f-107">A character can be designed to provide verbal and non-verbal conversational cues in addition to spoken audio output.</span></span> <span data-ttu-id="9585f-108">Verwenden Sie Gesten oder Gesichtsausdrücke, um Informationen über Ihre Stimmung oder Absicht zu vermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9585f-108">Use gestures or facial expressions to convey information about its mood or intent.</span></span> <span data-ttu-id="9585f-109">Das Gesicht ist insbesondere bei der Kommunikation wichtig, daher sollten Sie immer den Gesichtsausdruck des Zeichens in Erwägung gezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9585f-109">The face is especially important in communication, so always consider the character's facial expression.</span></span> <span data-ttu-id="9585f-110">Beachten Sie, dass *es sich* bei keinem Gesichtsausdruck um einen Gesichtsausdruck handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9585f-110">Keep in mind that no facial expression *is* a facial expression.</span></span>

<span data-ttu-id="9585f-111">Wir haben einen orientierende Reflex, mit dem wir Änderungen an unserer Umgebung, insbesondere Änderungen an der Bewegung, dem Volume oder dem Kontrast, Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9585f-111">We humans have an orienting reflex that causes us to attend to changes in our environment, especially changes in motion, volume, or contrast.</span></span> <span data-ttu-id="9585f-112">Daher sollten die Zeichen Animation und Soundeffekte minimal beibehalten werden, um das ablenken von Benutzern zu vermeiden, wenn Sie nicht direkt mit dem Zeichen interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9585f-112">Therefore, character animation and sound effects should be kept at a minimum to avoid distracting users when they aren't directly interacting with the character.</span></span> <span data-ttu-id="9585f-113">Dies bedeutet nicht, dass das Zeichen eingefroren werden muss, aber das Verhalten natürlicher Leerlauf, wie z. b. das Atmen oder das Durchsuchen, ist einer größeren Bewegung vorzuziehen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9585f-113">This doesn't mean the character must freeze, but natural idling behavior such as breathing or looking around is preferable to greater movement.</span></span> <span data-ttu-id="9585f-114">Das idk-Verhalten bewahrt die Illusion von sozialem Kontext und Verfügbarkeit des Zeichens auf, ohne den Benutzer zu beeinträchtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9585f-114">Idling behavior maintains the illusion of social context and availability of the character without distracting the user.</span></span> <span data-ttu-id="9585f-115">Sie sollten das Zeichen auch entfernen, wenn der Benutzer für einen festgelegten Zeitraum nicht mit ihm interagiert hat, aber sicherstellen muss, dass der Benutzer versteht, warum das Zeichen entfernt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9585f-115">You may also want to consider removing the character if the user hasn't interacted with it for a set time period, but make sure the user understands why the character is going away.</span></span>

<span data-ttu-id="9585f-116">Umgekehrt ist eine große Bewegung, eine ungewöhnliche Bewegung oder eine hochgradig aktive Animation sehr effektiv, wenn Sie die Aufmerksamkeit des Benutzers erfassen möchten, insbesondere, wenn die Animation außerhalb des aktuellen Fokus des Benutzers erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9585f-116">Conversely, large body motion, unusual body motion, or highly active animation is very effective if you want to capture the user's attention, particularly if the animation occurs outside the user's current focus.</span></span> <span data-ttu-id="9585f-117">Beachten Sie auch, dass die Bewegung für den Benutzer die Aufmerksamkeit des Benutzers effektiv erreichen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9585f-117">Note also that motion toward the user can effectively gain the user's attention.</span></span>

<span data-ttu-id="9585f-118">Die Platzierung und Bewegung des Zeichens sollte für die Teilnahme an der aktuellen Aufgabe des Benutzers geeignet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9585f-118">Placement and movement of the character should be appropriate to its participation in the user's current task.</span></span> <span data-ttu-id="9585f-119">Wenn die aktuelle Aufgabe das Zeichen einschließt, kann das Zeichen am Punkt des Fokus platziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9585f-119">If the current task involves the character, the character can be placed at the point of focus.</span></span> <span data-ttu-id="9585f-120">Wenn der Benutzer nicht mit dem Zeichen interagiert, verschieben Sie ihn an einen konsistenten "standbyspeicherort" oder an den Speicherort, an dem der Benutzer nicht die Aufgaben beeinträchtigt oder den Benutzer abweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9585f-120">When the user is not interacting with the character, move it to a consistent "standby" location or where it will not interfere with tasks or distract the user.</span></span> <span data-ttu-id="9585f-121">Stellen Sie immer eine Begründung dafür bereit, wie das Zeichen von einem Speicherort zu einem anderen gelangt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9585f-121">Always provide a rationale for how the character gets from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="9585f-122">Ebenso fühlen sich die Benutzer besonders gut, wenn das Zeichen an derselben Bildschirmposition angezeigt wird, von der es Abweichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9585f-122">Similarly, users feel most comfortable when the character appears in the same screen location from which it departed.</span></span>

 

 




