---
title: Soziale Interaktion
description: Soziale Interaktion
ms.assetid: 4e8096e8-7bd1-4225-b12c-832f312ef833
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 86125d0365ea503f596d1714560edae7eaa9775a
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104309864"
---
# <a name="social-interaction"></a><span data-ttu-id="7a6d2-103">Soziale Interaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d2-103">Social Interaction</span></span>

<span data-ttu-id="7a6d2-104">\[Der Microsoft-Agent ist ab Windows 7 veraltet und in nachfolgenden Versionen von Windows möglicherweise nicht verfügbar.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d2-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="7a6d2-105">Die menschliche Kommunikation ist grundsätzlich soziale Netzwerke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d2-105">Human communication is fundamentally social.</span></span> <span data-ttu-id="7a6d2-106">Ab dem Zeitpunkt, an dem wir geboren werden, beginnen wir mit der Reaktion auf die sozialen Hinweise in unserer Umgebung und lernen die entsprechenden Regeln für eine effektive Interaktion, darunter auch das verbale Verhalten, wie z. b. die Intonation oder die Wort Anordnung, sowie nicht verbales Verhalten wie z. b. Status, Gesten und Gesichtsausdrücke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d2-106">From the time we are born, we begin reacting to the social cues in our environment and learning the appropriate rules for effective interaction, which include verbal behaviors such as intonation or word ordering, and also non-verbal behaviors such as posture, gestures, and facial expressions.</span></span> <span data-ttu-id="7a6d2-107">Diese Verhaltensweisen vermitteln Identitäten, Identitäten und Emotionen, die unsere Kommunikation beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d2-107">These behaviors convey attitudes, identities, and emotions that color our communication.</span></span> <span data-ttu-id="7a6d2-108">Wir erstellen häufig Austausch Konventionen für Kommunikationskanäle, die nicht auf natürliche Weise Bandbreite für nicht verbale Hinweise bereitstellen, z. b. e-Mail-oder Online Chatsitzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d2-108">We often create substitute conventions for communication channels that don't naturally provide bandwidth for non-verbal cues, such as email or online chat sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="7a6d2-109">Leider konzentriert sich der Großteil des Entwurfs der Softwareschnittstelle hauptsächlich auf die kognitiven Aspekte der Kommunikation, wobei die meisten sozialen Aspekte berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d2-109">Unfortunately, the majority of software interface design has focused primarily on the cognitive aspects of communication, overlooking most social aspects.</span></span> <span data-ttu-id="7a6d2-110">Die kürzlich durch geführende Untersuchung hat jedoch gezeigt, dass Menschen auf natürliche Weise auf soziale Reize reagieren, die in einem interaktiven Kontext dargestellt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d2-110">However, recent research has demonstrated that human beings naturally react to social stimuli presented in an interactive context.</span></span> <span data-ttu-id="7a6d2-111">Außerdem folgen die Reaktionen häufig denselben Konventionen, die von den Benutzern verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d2-111">Further, the reactions often follow the same conventions that people use with each other.</span></span> <span data-ttu-id="7a6d2-112">Selbst die kleinsten Hinweise, wie z. b. Farben oder die Auswahl von Wörtern in Nachrichten, können diese automatische Antwort auslöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d2-112">Even the smallest cues, such as colors presented or word choice in messages, can trigger this automatic response.</span></span> <span data-ttu-id="7a6d2-113">Die Darstellung eines animierten Zeichens mit Augen und einem Mund erhöht den sozialen Erwartungen von und der Stärke von Antworten auf das Zeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d2-113">The presentation of an animated character with eyes and a mouth heightens the social expectations of and strength of responses to the character.</span></span> <span data-ttu-id="7a6d2-114">Angenommen, die Benutzer erwarten, dass das Verhalten eines Zeichens weniger gesellschaftlich geeignet ist, da Sie wissen, dass es künstlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d2-114">Never assume that users expect a character's behavior to be less socially appropriate because they know it is artificial.</span></span> <span data-ttu-id="7a6d2-115">Wenn Sie wissen, dass es wichtig ist, die sozialen Aspekte der Interaktion beim Entwerfen von Zeichen Interaktionen zu beachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d2-115">Knowing this, it is important to consider the social aspects of interaction when designing character interaction.</span></span> <span data-ttu-id="7a6d2-116">*Die Medien Gleichung: wie Benutzer Computer, Fernsehgeräte und neue Medien als echte Menschen und Orte* von Byron Reeves und Clifford nass (New York: Cambridge University Press) behandeln, ist eine hervorragende Referenz zur aktuellen Untersuchung in diesem Bereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d2-116">*The Media Equation: How People Treat Computers, Televisions, and New Media as Real People and Places* by Byron Reeves and Clifford Nass (New York: Cambridge University Press) is an excellent reference on current research in this area.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="7a6d2-117">Persönlichkeit erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d2-117">Create Personality</span></span>](create-personality.md)
-   [<span data-ttu-id="7a6d2-118">Geeignete ETI-Kette beobachten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d2-118">Observe Appropriate Etiquette</span></span>](observe-appropriate-etiquette.md)
-   [<span data-ttu-id="7a6d2-119">Verwendung von Lob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d2-119">Use Praise</span></span>](use-praise.md)
-   [<span data-ttu-id="7a6d2-120">Erstellen eines Team Players</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d2-120">Create a Team Player</span></span>](create-a-team-player.md)
-   [<span data-ttu-id="7a6d2-121">Auswirkungen auf das Geschlecht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6d2-121">Consider Gender Effects</span></span>](consider-gender-effects.md)

 

 




