---
title: Spracherkennung
description: Spracherkennung
ms.assetid: cb5ac509-12a4-4ca4-8776-424568cf780d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3d5c037ced96c386a5e0baf18eeba258422e0193
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106339845"
---
# <a name="speech-recognition"></a><span data-ttu-id="13b57-103">Spracherkennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-103">Speech Recognition</span></span>

<span data-ttu-id="13b57-104">\[Der Microsoft-Agent ist ab Windows 7 veraltet und in nachfolgenden Versionen von Windows möglicherweise nicht verfügbar.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="13b57-105">Die Spracherkennung stellt eine sehr natürliche und vertraute Schnittstelle für die Interaktion mit Zeichen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-105">Speech recognition provides a very natural and familiar interface for interacting with characters.</span></span> <span data-ttu-id="13b57-106">Die Spracheingabe stellt jedoch auch viele Herausforderungen dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-106">However, speech input also presents many challenges.</span></span> <span data-ttu-id="13b57-107">Sprach Triebwerke arbeiten zurzeit ohne wesentliche Teile des sprach Kommunikations Repertoires, wie z. b. Gesten, Intonation und Gesichtsausdrücke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-107">Speech engines currently operate without substantial parts of the human speech communication repertoire, such as gestures, intonation, and facial expressions.</span></span> <span data-ttu-id="13b57-108">Außerdem ist die natürliche Sprache in der Regel unbegrenzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-108">Further, natural speech is typically unbounded.</span></span> <span data-ttu-id="13b57-109">Es ist ganz einfach, wenn der Redner das aktuelle Vokabular (oder die *Grammatik*) der Engine überschreitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-109">It is easy for the speaker to exceed the current vocabulary, or *grammar*, of the engine.</span></span> <span data-ttu-id="13b57-110">Entsprechend kann die Formulierung oder Wort Reihenfolge für jede Anforderung oder Antwort variieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-110">Similarly, wording or word order can vary for any given request or response.</span></span> <span data-ttu-id="13b57-111">Außerdem müssen Spracherkennungs-Engines häufig große Variationen in der-Umgebung des Sprechers behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-111">In addition, speech recognition engines must often deal with large variations in the speaker's environment.</span></span> <span data-ttu-id="13b57-112">Beispielsweise können Hintergrundgeräusche, Mikrofon Qualität und Standort die Eingabe Qualität beeinflussen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-112">For example, background noise, microphone quality, and location can affect input quality.</span></span> <span data-ttu-id="13b57-113">Ebenso ist es eine Herausforderung, die akustischen Daten in darstellbare Grundlagen zu konvertieren, um die unterschiedlichen sprechersprechungen oder sogar dieselben Redner Variationen, z. b. wenn der Redner eine Erkältung hat, zu konvertieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-113">Similarly, different speaker pronunciations or even same-speaker variations, such as when the speaker has a cold, make it a challenge to convert the acoustic data into representational understanding.</span></span> <span data-ttu-id="13b57-114">Und schließlich müssen Sprachmodule auch ähnliche, klingende Wörter oder Ausdrücke in einer Sprache behandeln, wie z. b. "New", "Knew" und "GNU", oder "Wrack a Nice Beach" und "Speech Speech".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-114">Finally, speech engines must also deal with similar sounding words or phrases in a language, such as "new," "knew," and "gnu," or "wreck a nice beach" and "recognize speech."</span></span>

<span data-ttu-id="13b57-115">Speech ist nicht immer die beste Form der Eingabe für eine Aufgabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-115">Speech isn't always the best form of input for a task.</span></span> <span data-ttu-id="13b57-116">Aufgrund der Tatsache, dass es sich um die Natur der Sprache handelt, kann es häufig langsamer als andere Formen der Eingabe sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-116">Because of the turn-taking nature of speech, it can often be slower than other forms of input.</span></span> <span data-ttu-id="13b57-117">Wie die Tastatur ist die Spracheingabe eine schlechte Oberfläche für die Darstellung, es sei denn, es ist eine Art von mnetmonischen Darstellung vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-117">Like the keyboard, speech input is a poor interface for pointing unless some type of mnemonic representation is provided.</span></span> <span data-ttu-id="13b57-118">Daher sollten Sie immer überprüfen, ob Sprache die geeignetste Eingabe für eine Aufgabe ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-118">Therefore, always consider whether speech is the most appropriate input for a task.</span></span> <span data-ttu-id="13b57-119">Es empfiehlt sich, die Verwendung von Sprache als exklusive Oberfläche für eine beliebige Aufgabe zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-119">It is best to avoid using speech as the exclusive interface to any task.</span></span> <span data-ttu-id="13b57-120">Stellen Sie mithilfe von Methoden wie der Maus oder der Tastatur andere Möglichkeiten für den Zugriff auf grundlegende Funktionen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-120">Provide other ways to access any basic functionality using methods such as the mouse or keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="13b57-121">Profitieren Sie außerdem von der multimodalen Natur der Verwendung von Sprache in der visuellen Oberfläche, indem Sie Spracheingaben mit visuellen Informationen kombinieren, die den Kontext und die Optionen angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-121">In addition, take advantage of the multi-modal nature of using speech in the visual interface by combining speech input with visual information that helps specify the context and options.</span></span>

<span data-ttu-id="13b57-122">Schließlich ist die erfolgreiche Verwendung von Spracheingaben nur teilweise auf die Qualität der Technologie zurückzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-122">Finally, the successful use of speech input is due only in part to the quality of the technology.</span></span> <span data-ttu-id="13b57-123">Auch die Menschen Erkennung, die alle aktuellen Erkennungstechnologien überschreitet, schlägt manchmal fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-123">Even human recognition, which exceeds any current recognition technology, sometimes fails.</span></span> <span data-ttu-id="13b57-124">Bei der menschlichen Kommunikation werden jedoch Strategien verwendet, die die Erfolgswahrscheinlichkeit verbessern und eine Fehlerwiederherstellung bereitstellen, wenn etwas schief geht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-124">However, in human communication we use strategies that improve the probability of success and that provide error recovery when something goes wrong.</span></span> <span data-ttu-id="13b57-125">Daher hängt die Effektivität der Spracheingabe auch von der Qualität der Benutzeroberfläche ab, die diese darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-125">Therefore, the effectiveness of speech input also depends on the quality of the user interface that presents it.</span></span>

<span data-ttu-id="13b57-126">Das Untersuchen von menschlichen Modellen der Sprachinteraktion kann beim Entwerfen von natürlicheren Sprachschnittstellen hilfreich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-126">Studying human models of speech interaction can be useful when designing more natural speech interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="13b57-127">Das Aufzeichnen tatsächlicher sprachsprachdialoge für bestimmte Szenarien kann Ihnen helfen, die verwendeten Konstrukte und Muster sowie effektive Formen von Feedback und Fehlerwiederherstellung besser zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-127">Recording actual human speech dialogues for particular scenarios may help you better understand the constructs and patterns used as well as effective forms of feedback and error recovery.</span></span> <span data-ttu-id="13b57-128">Sie kann hilfreich sein, um das passende Vokabular zu bestimmen (für die Eingabe und Ausgabe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-128">It can help determine the appropriate vocabulary to use (for input and output).</span></span> <span data-ttu-id="13b57-129">Es ist besser, eine Sprachschnittstelle zu entwerfen, die darauf basiert, wie Menschen sprechen, als Sie einfach von der grafischen Schnittstelle abzuleiten, in der Sie betrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-129">It is better to design a speech interface based on how people actually speak than to simply derive it from the graphical interface in which it operates.</span></span>

<span data-ttu-id="13b57-130">Beachten Sie, dass der Microsoft-Agent die Spracherkennung mithilfe der Microsoft Speech API (SAPI) unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-130">Note that Microsoft Agent uses the Microsoft Speech API (SAPI) to support speech recognition.</span></span> <span data-ttu-id="13b57-131">Dadurch kann der Microsoft-Agent mit einer Vielzahl von kompatiblen Modulen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-131">This enables Microsoft Agent to be used with a variety of compatible engines.</span></span> <span data-ttu-id="13b57-132">Obwohl der Microsoft-Agent bestimmte grundlegende Schnittstellen angibt, variieren die Leistungsanforderungen und die Qualität einer Engine möglicherweise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-132">Although Microsoft Agent specifies certain basic interfaces, the performance requirements and quality of an engine may vary.</span></span>

<span data-ttu-id="13b57-133">Die Sprache ist nicht die einzige Möglichkeit, die konvertisierungsschnittstellen zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-133">Speech is not the only means of supporting conversational interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="13b57-134">Sie können auch die natürlicher Sprachverarbeitung von Tastatureingaben anstelle von oder zusätzlich zur Sprache verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-134">You can also use natural-language processing of keyboard input in place of or in addition to speech.</span></span> <span data-ttu-id="13b57-135">In diesen Fällen können Sie weiterhin Richtlinien für die Spracheingabe anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-135">In those situations, you can still generally apply guidelines for speech input.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="13b57-136">Lauschen, nicht einfach erkennen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-136">Listen, Don't Just Recognize</span></span>](listen--dont-just-recognize.md)
-   [<span data-ttu-id="13b57-137">Optionen verdeutlichen und einschränken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-137">Clarify and Limit Choices</span></span>](clarify-and-limit-choices.md)
-   [<span data-ttu-id="13b57-138">Bereitstellen einer guten Fehlerwiederherstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13b57-138">Provide Good Error Recovery</span></span>](provide-good-error-recovery.md)

 

 




