---
title: Sprachunterstützung in synthetischer Sprache
description: Sprachunterstützung in synthetischer Sprache
ms.assetid: 38172e04-a5b6-41e4-9d7c-539d9d4117be
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d8a89610a912cf601724bc9a2153cba8343e6feb
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104036937"
---
# <a name="synthesized-speech-support"></a><span data-ttu-id="3c6f6-103">Sprachunterstützung in synthetischer Sprache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6f6-103">Synthesized Speech Support</span></span>

<span data-ttu-id="3c6f6-104">\[Der Microsoft-Agent ist ab Windows 7 veraltet und in nachfolgenden Versionen von Windows möglicherweise nicht verfügbar.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6f6-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="3c6f6-105">Wenn Sie die Sprachausgabe verwenden, können Sie mit dem Zeichen fast alles sagen, was die größte Flexibilität bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6f6-105">If you use synthesized speech, your character has the ability to say almost anything, which provides the greatest flexibility.</span></span> <span data-ttu-id="3c6f6-106">Mit der aufgezeichneten Audiodatei können Sie dem Zeichen eine bestimmte oder eindeutige Stimme übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6f6-106">With recorded audio, you can give the character a specific or unique voice.</span></span> <span data-ttu-id="3c6f6-107">Um die Ausgabe anzugeben, geben Sie den gesprochenen Text als Parameter der [**Sprech**](speak-method.md) Methode an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6f6-107">To specify output, provide the spoken text as a parameter of the [**Speak**](speak-method.md) method.</span></span>

<span data-ttu-id="3c6f6-108">Da in der Microsoft-Agent-Architektur Microsoft SAPI für die Sprachausgabe in synthetischer Sprache verwendet wird, können Sie jedes Modul verwenden, das dieser Spezifikation entspricht, und mithilfe der [**visuellen**](https://www.bing.com/search?q=**Visual**) Methode der [**ittsnotifysinkw**](ittsnotifysinkw.md) -Schnittstelle die Verwendung von International Phonetic Alphabet (IPA) unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6f6-108">Because Microsoft Agent's architecture uses Microsoft SAPI for synthesized speech output, you can use any engine that conforms to this specification, and supports International Phonetic Alphabet (IPA) output using the [**Visual**](https://www.bing.com/search?q=**Visual**) method of the [**ITTSNotifySinkW**](ittsnotifysinkw.md) interface.</span></span> <span data-ttu-id="3c6f6-109">Weitere Informationen zur-Engine, die von benötigt werden, finden Sie [unter Support Anforderungen für sprach](requirements-for-text-to-speech-engines.md)Modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6f6-109">For further information on the engine requires, see [Speech Engine Support Requirements](requirements-for-text-to-speech-engines.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3c6f6-110">Die Sprach-ID-Einstellung eines Zeichens bestimmt seine TTS-Ausgabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6f6-110">A character's language ID setting determines its TTS output.</span></span> <span data-ttu-id="3c6f6-111">Wenn ein Client keine Sprachen-ID für das Zeichen angibt, wird die Sprach-ID des Zeichens auf die Benutzer-Standardsprachen-ID festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6f6-111">If a client does not specify a language ID for the character, the character's language ID is set to the user default language ID.</span></span> <span data-ttu-id="3c6f6-112">Wenn die Definition des Zeichens eine bestimmte Engine enthält und diese Engine geladen werden kann, und Sie mit der Spracheinstellung des Zeichens übereinstimmt, wird diese Engine verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6f6-112">If the character's definition includes a specific engine and that engine can be loaded and it matches the character's language setting, that engine will be used.</span></span> <span data-ttu-id="3c6f6-113">Andernfalls listet der Microsoft-Agent die anderen verfügbaren Engines auf und fordert basierend auf Sprache, Geschlecht und Alter (in dieser Reihenfolge) eine am besten geeignete SAPI-Entsprechung auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6f6-113">Otherwise, Microsoft Agent enumerates the other available engines and requests a SAPI best match based on language, gender, and age (in that order).</span></span> <span data-ttu-id="3c6f6-114">Wenn keine übereinstimmende Engine verfügbar ist, gibt es keine TTS-Ausgabe für die Verwendung des Zeichens durch den Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6f6-114">If there is no matching engine available, there is no TTS output for that client's use of the character.</span></span> <span data-ttu-id="3c6f6-115">Der-Agent versucht, die TTS-Engine beim ersten [**Sprech**](speak-method.md) Vorgang oder bei der Abfrage oder erfolgreichen Festlegung der Mode-ID zu laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6f6-115">Agent attempts to load the TTS engine on the first [**Speak**](speak-method.md) call or when you query or successfully set its mode ID.</span></span>

<span data-ttu-id="3c6f6-116">Eine Client Anwendung kann auch eine TTS-Engine für das Zeichen angeben (mithilfe der [**ttsmodeid**](ttsmodeid-property.md) -Eigenschaft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6f6-116">A client application can also specify a TTS engine for its character (using the [**TTSModeID**](ttsmodeid-property.md) property).</span></span> <span data-ttu-id="3c6f6-117">Dadurch wird der Versuch des Servers überschrieben, automatisch eine passende Engine basierend auf der bevorzugten TTS-Modus-ID des Zeichens oder der aktuellen Sprach-ID des Zeichens zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6f6-117">This overrides the server's attempt to automatically find a matching engine based on the character's preferred TTS mode ID or the character's current language ID setting.</span></span> <span data-ttu-id="3c6f6-118">Wenn diese Engine jedoch nicht installiert ist (oder nicht anderweitig geladen werden kann), schlägt der-Befehl fehl (und verursacht einen Fehler im-Steuerelement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6f6-118">However, if that engine is not installed (or cannot otherwise be loaded), the call will fail (and raise an error in the control).</span></span> <span data-ttu-id="3c6f6-119">Der Server versucht dann, ein anderes Modul basierend auf der Sprach-ID, der Einstellung der kompilierten Zeichen und der verfügbaren TTS-Engines zu laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6f6-119">The server then attempts to load another engine based on the language ID, compiled character TTS setting, and available TTS engines.</span></span> <span data-ttu-id="3c6f6-120">Wenn es immer noch keine Entsprechung gibt, ist "TTS" für diesen Client nicht verfügbar, aber das Zeichen kann weiterhin in der Wort Sprechblase sprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6f6-120">If there is still no match, TTS is not available for that client, but the character can still speak into its word balloon.</span></span>

<span data-ttu-id="3c6f6-121">Nur die von einem Client verwendeten TTS-Engines bleiben geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6f6-121">Only the TTS engines in use by any client remain loaded.</span></span> <span data-ttu-id="3c6f6-122">Wenn ein Zeichen z. b. eine definierte Einstellung für eine bestimmte Engine besitzt und diese Engine verfügbar ist, aber die Client Anwendung ein anderes Modul angegeben hat (indem Sie die Sprach-ID eines Zeichens anders als die Engine festgelegt oder eine andere Modus-ID angegeben hat), bleibt nur die von der Anwendung angegebene Engine geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6f6-122">For example, if a character has a defined preference for a specific engine and that engine is available, but your client application has specified a different engine (by setting a character's language ID differently from the engine or specifying a different mode ID), only the engine specified by your application remains loaded.</span></span> <span data-ttu-id="3c6f6-123">Die Engine, die der definierten Einstellung des Zeichens für eine TTS-Einstellung entspricht, wird entladen (es sei denn, ein anderer Client verwendet die kompilierte Engine-Einstellung des Zeichens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6f6-123">The engine matching the character's defined preference for a TTS setting is unloaded (unless another client is using the character's compiled engine setting).</span></span>

 

 




