---
title: Informationen zu Bearbeitungs Steuerelementen
description: Ein Bearbeitungs Steuerelement ist ein rechteckiges Steuerelement Fenster, das in der Regel in einem Dialogfeld verwendet wird, damit der Benutzer Text eingeben und bearbeiten kann.
ms.assetid: 43baa58a-bc00-47c0-a3fe-413d50f08c29
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e4bbc116d3cf96ec3f5349680cc4f4b3df673cfb
ms.sourcegitcommit: 5f33645661bf8c825a7a2e73950b1f4ea0f1cd82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "104391056"
---
# <a name="about-edit-controls"></a><span data-ttu-id="bfc2c-103">Informationen zu Bearbeitungs Steuerelementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-103">About Edit Controls</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-104">Ein *Bearbeitungs Steuer* Element ist ein rechteckiges Steuerelement Fenster, das in der Regel in einem Dialogfeld verwendet wird, damit der Benutzer Text eingeben und bearbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-104">An *edit control* is a rectangular control window typically used in a dialog box to enable the user to enter and edit text.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-105">Bearbeitungs Steuerelemente unterstützen sowohl den Unicode-Zeichensatz, in dem die Zeichen zwei Bytes sind, als auch ANSI-Zeichensätze, in denen Zeichen ein Byte sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-105">Edit controls support both the Unicode character set in which characters are two bytes, and ANSI character sets in which characters are one byte.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-106">Weitere Informationen zu Unicode-und ANSI-Zeichensätzen finden Sie unter [Unicode und Zeichensätze](/windows/desktop/Intl/unicode-and-character-sets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-106">For more information about Unicode and ANSI character sets, see [Unicode and Character Sets](/windows/desktop/Intl/unicode-and-character-sets).</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-107">*Rich Edit* -Steuerelemente unterstützen viele Funktionen, die in System Bearbeitungs Steuerelementen nicht verfügbar sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-107">*Rich edit controls* support many features not available in system edit controls.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-108">Weitere Informationen finden Sie unter [Rich Edit](rich-edit-controls.md)-Steuerelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-108">For more information, see [Rich Edit Controls](rich-edit-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-109">In dieser Übersicht werden die folgenden Themen behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-109">The following topics are discussed in this overview.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="bfc2c-110">Bearbeiten von Steuerelement Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-110">Edit Control Features</span></span>](#edit-control-features)
-   [<span data-ttu-id="bfc2c-111">Bearbeiten von Steuerelement Typen und Stilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-111">Edit Control Types and Styles</span></span>](#edit-control-types-and-styles)
    -   [<span data-ttu-id="bfc2c-112">Mehrzeilige Stile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-112">Multiline Style</span></span>](#multiline-style)
    -   [<span data-ttu-id="bfc2c-113">Scrollstile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-113">Scrolling Styles</span></span>](#scrolling-styles)
    -   [<span data-ttu-id="bfc2c-114">Ausrichtungs Stile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-114">Alignment Styles</span></span>](#alignment-styles)
    -   [<span data-ttu-id="bfc2c-115">Text-und Eingabe Stile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-115">Text and Input Styles</span></span>](#text-and-input-styles)
    -   [<span data-ttu-id="bfc2c-116">Visuelle Stile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-116">Visual Styles</span></span>](#visual-styles)
-   [<span data-ttu-id="bfc2c-117">Der Text Puffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-117">The Text Buffer</span></span>](#the-text-buffer)
    -   [<span data-ttu-id="bfc2c-118">Zuordnen eines Text Puffers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-118">Allocating a Text Buffer</span></span>](#allocating-a-text-buffer)
    -   [<span data-ttu-id="bfc2c-119">Initialisieren eines Text Puffers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-119">Initializing a Text Buffer</span></span>](#initializing-a-text-buffer)
    -   [<span data-ttu-id="bfc2c-120">Festlegen eines schreibgeschützten Text Puffers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-120">Making a Text Buffer Read-only</span></span>](#making-a-text-buffer-read-only)
-   [<span data-ttu-id="bfc2c-121">Ändern des Formatierungs Rechtecks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-121">Changing the Formatting Rectangle</span></span>](#changing-the-formatting-rectangle)
-   [<span data-ttu-id="bfc2c-122">Bearbeiten von Steuerelement Benachrichtigungs Meldungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-122">Edit Control Notification Messages</span></span>](#edit-control-notification-messages)
-   [<span data-ttu-id="bfc2c-123">Standard Nachrichtenverarbeitung für Steuerelement bearbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-123">Edit Control Default Message Processing</span></span>](#edit-control-default-message-processing)

## <a name="edit-control-features"></a><span data-ttu-id="bfc2c-124">Bearbeiten von Steuerelement Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-124">Edit Control Features</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-125">Wenn diese Option ausgewählt ist, zeigt ein Bearbeitungs Steuerelement ein blinkende Caretzeichen an, das die Einfügemarke angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-125">When it is selected, an edit control displays a blinking caret that indicates the insertion point.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-126">Der Benutzer kann dann Text eingeben, die Einfügemarke verschieben oder Text auswählen, der mit der Tastatur oder der Maus bearbeitet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-126">The user can then enter text, move the insertion point, or select text to be edited by using the keyboard or the mouse.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-127">Ein Bearbeitungs Steuerelement sendet Benachrichtigungs Codes in Form von [**WM- \_ Befehls**](/windows/desktop/menurc/wm-command) Meldungen an das übergeordnete Fenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-127">An edit control sends notification codes to its parent window in the form of [**WM\_COMMAND**](/windows/desktop/menurc/wm-command) messages.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-128">Weitere Informationen zu Nachrichten aus einem Bearbeitungs Steuerelement finden Sie unter Bearbeiten von Steuerelement- [Benachrichtigungs Meldungen](#edit-control-notification-messages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-128">For more information about messages from an edit control, see [Edit Control Notification Messages](#edit-control-notification-messages).</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-129">Ein übergeordnetes Fenster kann Nachrichten an ein Bearbeitungs Steuerelement in einem Dialogfeld senden, indem die [**SendDlgItemMess**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-senddlgitemmessagea) -Funktion aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-129">A parent window can send messages to an edit control in a dialog box by calling the [**SendDlgItemMessage**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-senddlgitemmessagea) function.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-130">Einige Nachrichten können auch mithilfe von vordefinierten Makros gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-130">Some messages can also be sent by using predefined macros.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-131">Das System bietet sowohl einzeilige Bearbeitungs Steuerelemente als auch mehrzeilige Bearbeitungs Steuerelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-131">The system provides both single-line edit controls and multiline edit controls.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-132">Bearbeitungs Steuerelemente gehören zur Bearbeitungsfenster Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-132">Edit controls belong to the EDIT window class.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-133">Ein Kombinations Feld ist ein Steuerelement, das einen Großteil der Funktionalität eines Bearbeitungs Steuer Elements und eines Listen Felds kombiniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-133">A combo box is a control that combines much of the functionality of an edit control and a list box.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-134">In einem Kombinations Feld zeigt das Bearbeitungs Steuerelement die aktuelle Auswahl an, und das Listenfeld zeigt Optionen an, die ein Benutzer auswählen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-134">In a combo box, the edit control displays the current selection and the list box presents options a user can select.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-135">Weitere Informationen zu Kombinations Feldern finden Sie unter Kombinations [Felder](combo-boxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-135">For more information about combo boxes, see [Combo Boxes](combo-boxes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-136">Viele Entwickler verwenden die Dialogfelder, die in der allgemeinen Dialogfeld Bibliothek (Comdlg32.dll) bereitgestellt werden, um Aufgaben auszuführen, die andernfalls möglicherweise angepasste Bearbeitungs Steuerelemente erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-136">Many developers use the dialog boxes provided in the common dialog box library (Comdlg32.dll) to perform tasks that otherwise might require customized edit controls.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-137">Informationen zu allgemeinen Dialogfeldern finden Sie unter [allgemeine Dialogfeld Bibliothek](/windows/desktop/dlgbox/common-dialog-box-library).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-137">For information about common dialog boxes, see [Common Dialog Box Library](/windows/desktop/dlgbox/common-dialog-box-library).</span></span>

## <a name="edit-control-types-and-styles"></a><span data-ttu-id="bfc2c-138">Bearbeiten von Steuerelement Typen und Stilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-138">Edit Control Types and Styles</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-139">Ein einzelnes Bearbeitungs Steuerelement kann mehrere Stile gleichzeitig aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-139">An individual edit control can have several styles at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-140">Die meisten Entwickler verwenden Tools, um Dialogfelder zu entwickeln, und müssen daher möglicherweise nicht explizit Bearbeitungs Steuerelement Stile angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-140">Most developers use tools to develop dialog boxes, and so may not need to specify edit control styles explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-141">Wenn eine Anwendung ein Bearbeitungs Steuerelement mithilfe der Funktion "up [**Window**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-createwindowa) " oder " [**kreatewindowex**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-createwindowexa) " erstellt, muss Sie jedoch diese Bearbeitungs Steuerelement Stile angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-141">If an application creates an edit control using the [**CreateWindow**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-createwindowa) or [**CreateWindowEx**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-createwindowexa) function, however, it must specify these edit control styles.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-142">Eine Tabelle mit Bearbeitungs Steuerelement Stilen finden Sie unter [Edit Control Styles](edit-control-styles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-142">For a table of edit control styles, see [Edit Control Styles](edit-control-styles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-143">Jedes Bearbeitungs Steuerelement gibt eine Kombination von Stilwerten an, die das Erscheinungsbild und die Features des Bearbeitungs Steuer Elements definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-143">Every edit control specifies a combination of style values that define the appearance and features of the edit control.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-144">Die Stilwerte können das Aussehen eines einzeiligen oder mehrzeiligen Bearbeitungs Steuer Elements festlegen. den Text im Steuerelement ausrichten; und legen fest, wie und auch wenn der Text im Bearbeitungs Steuerelement angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-144">The style values can establish the appearance of a single-line or multiline edit control; align the text in the control; and determine how, and even if, text appears in the edit control.</span></span>

### <a name="multiline-style"></a><span data-ttu-id="bfc2c-145">Mehrzeilige Stile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-145">Multiline Style</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-146">Es gibt zwei Linienstile für Bearbeitungs Steuerelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-146">There are two line styles for edit controls.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-147">Der Standardwert ist ein einzeilige Bearbeitungs Steuerelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-147">The default is a single-line edit control.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-148">Eine Anwendung kann auch ein mehrzeilige Bearbeitungs Steuerelement erstellen, indem der [**es \_ mehrzeilige**](edit-control-styles.md) Stil verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-148">An application can also create a multiline edit control by using the [**ES\_MULTILINE**](edit-control-styles.md) style.</span></span>

### <a name="scrolling-styles"></a><span data-ttu-id="bfc2c-149">Scrollstile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-149">Scrolling Styles</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-150">Der [**es \_ autohscroll**](edit-control-styles.md) -Stil weist das Bearbeitungs Steuerelement an, den Text bei Bedarf horizontal zu scrollen, wenn der Benutzer Text eingibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-150">The [**ES\_AUTOHSCROLL**](edit-control-styles.md) style tells the edit control to scroll the text horizontally, when necessary, as the user enters text.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-151">Wenn dieser Stil nicht angegeben wird, kann das Bearbeitungs Steuerelement keinen horizontalen Bildlauf durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-151">If this style is not specified, the edit control cannot scroll horizontally.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-152">Für einzeilige Bearbeitungs Steuerelemente ohne **es \_ autohscroll** werden nur die Zeichen akzeptiert, die den sichtbaren Bereich des Steuer Elements ausfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-152">For single-line edit controls without **ES\_AUTOHSCROLL**, only the characters that fill the visible area of the control are accepted.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-153">Für mehrzeilige Bearbeitungs Steuerelemente ohne **es \_ autohscroll** wird der Text in die nächste Zeile umschlossen, wenn der Benutzer mehr Text eingibt, als in einer einzelnen Zeile angezeigt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-153">For multiline edit controls without **ES\_AUTOHSCROLL**, the text wraps to the next line when the user enters more text than can be displayed on a single line.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-154">Wenn **\_ autohscroll** für ein mehrzeilige Bearbeitungs Steuerelement angegeben wird, wird das Steuerelement horizontal verschoben, wenn der Benutzer mehr Text eingibt, als in einer einzelnen Zeile angezeigt werden kann. der Text wird nicht Umbruch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-154">If **ES\_AUTOHSCROLL** is specified for a multiline edit control, the control scrolls horizontally when the user enters more text than can be displayed on a single line; the text will not wrap.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-155">[**Es \_ Autohscroll**](edit-control-styles.md) wird automatisch auf ein Links Bündiges, mehrzeilige Bearbeitungs Steuerelement angewendet, das über einen [**WS \_ HScroll**](/windows/desktop/winmsg/window-styles) -Stil verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-155">[**ES\_AUTOHSCROLL**](edit-control-styles.md) is automatically applied to a left-aligned, multiline edit control that has a [**WS\_HSCROLL**](/windows/desktop/winmsg/window-styles) style.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-156">Das heißt, dass alle linksbündig ausgerichteten Steuerelemente mit mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelementen, die eine horizontale Schiebe Leiste haben, automatisch horizontal scrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-156">In other words, any left-aligned, multiline edit control that has a horizontal scroll bar automatically scrolls horizontally.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-157">[**Es \_ Autohscroll**](edit-control-styles.md) wird von einem mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelement ignoriert, das nicht linksbündig ausgerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-157">[**ES\_AUTOHSCROLL**](edit-control-styles.md) is ignored by a multiline edit control that is not left-aligned.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-158">Zentrierte und rechtsbündig ausgerichtete mehrzeilige Bearbeitungs Steuerelemente können nicht horizontal gescrollt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-158">Centered and right-aligned multiline edit controls cannot be horizontally scrolled</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-159">Der [**es \_ autovscroll**](edit-control-styles.md) -Stil weist das Bearbeitungs Steuerelement an, den Text vertikal zu scrollen, wenn der Benutzer mehr Text eingibt, als im Bearbeitungs Steuerelement angezeigt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-159">The [**ES\_AUTOVSCROLL**](edit-control-styles.md) style tells the edit control to scroll the text vertically when the user enters more text than can be displayed in the edit control.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-160">Dieser Stil gilt nur für mehrzeilige Bearbeitungs Steuerelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-160">This style only applies to multiline edit controls.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-161">Wenn dieser Stil für ein mehrzeilige Bearbeitungs Steuerelement nicht angegeben wird, akzeptiert das Bearbeitungs Steuerelement die Eingabe nicht, wenn mehr Text eingegeben wird, als angezeigt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-161">If this style is not specified for a multiline edit control, the edit control will not accept the input when more text is entered than can be displayed.</span></span>

### <a name="alignment-styles"></a><span data-ttu-id="bfc2c-162">Ausrichtungs Stile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-162">Alignment Styles</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-163">Es gibt drei Stile, die bewirken, dass das System den Text in einem Bearbeitungs Steuerelement ausgleicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-163">There are three styles that cause the system to align the text in an edit control.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-164">Die Stile " [**es \_ left**](edit-control-styles.md)", "es [**\_ Center**](edit-control-styles.md)" und " [**es \_ right**](edit-control-styles.md) " bestimmen, ob der Text Links, zentriert oder rechts ausgerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-164">The [**ES\_LEFT**](edit-control-styles.md), [**ES\_CENTER**](edit-control-styles.md), and [**ES\_RIGHT**](edit-control-styles.md) styles determine whether text is aligned on the left, center, or right, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-165">Rechtsbündig ausgerichtete und zentrierte mehrzeilige Bearbeitungs Steuerelemente können nicht den " [**es \_ autohscroll**](edit-control-styles.md) "-Stil aufweisen; das heißt, Sie können keinen horizontalen Bildlauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-165">Right-aligned and centered multiline edit controls cannot have the [**ES\_AUTOHSCROLL**](edit-control-styles.md) style; that is, they cannot scroll horizontally.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-166">Obwohl es nicht möglich ist, den Ausrichtungs Stil eines Bearbeitungs Steuer Elements dynamisch zu ändern, können Sie die folgenden Verfahren verwenden, um diese Einschränkung zu umgehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-166">Although it is not possible to change the alignment style of an edit control dynamically, the following techniques can be used to work around this restriction:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bfc2c-167">Erstellen Sie mehrere Bearbeitungs Steuerelemente, eine für jedes Format, das die Anwendung benötigt, und um je nach Bedarf zwischen Ihnen zu wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-167">Create multiple edit controls, one for each style the application needs, and to switch between them as required.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfc2c-168">Erstellen Sie ein neues Bearbeitungs Steuerelement mit dem gewünschten Stil, da es benötigt wird, und wechseln Sie zum neuen Steuerelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-168">Create a new edit control with the desired style as it is needed and switch to the new control.</span></span>

### <a name="text-and-input-styles"></a><span data-ttu-id="bfc2c-169">Text-und Eingabe Stile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-169">Text and Input Styles</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-170">In einer Anwendung können Stile verwendet werden, um anzugeben, wie Text im Bearbeitungs Steuerelement angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-170">An application can use styles to specify how the edit control displays text.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-171">Die Art " [**es \_ klein**](edit-control-styles.md) Buchstaben" bewirkt, dass alle in das Bearbeitungs Steuerelement eingegebenen Großbuchstaben in Kleinbuchstaben konvertiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-171">The [**ES\_LOWERCASE**](edit-control-styles.md) style causes all uppercase characters entered into the edit control to be converted to lowercase.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-172">Entsprechend bewirken die [**\_ Großbuchstaben Typen**](edit-control-styles.md) , dass alle Kleinbuchstaben in Großbuchstaben konvertiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-172">Similarly, the [**ES\_UPPERCASE**](edit-control-styles.md) style cause all lowercase characters to be converted to uppercase.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-173">Weitere Informationen zu Zeichensätzen finden Sie unter [Unicode und Zeichensätze](/windows/desktop/Intl/unicode-and-character-sets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-173">For more information about character sets, see [Unicode and Character Sets](/windows/desktop/Intl/unicode-and-character-sets).</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-174">Der [**es- \_ Zahlen**](edit-control-styles.md) Stil schränkt die Eingabe auf Ziffern nur im Bearbeitungs Steuerelement ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-174">The [**ES\_NUMBER**](edit-control-styles.md) style restricts input to digits only in the edit control.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-175">Das schreibgeschützte Format " [**es \_**](edit-control-styles.md) " ändert das Bearbeitungs Steuerelement in den schreibgeschützten Status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-175">The [**ES\_READONLY**](edit-control-styles.md) style changes the edit control to read-only status.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-176">Der [**es \_**](edit-control-styles.md) -Kenn Wort Stil zeigt alle Zeichen in einem einzeiligen Bearbeitungs Steuerelement als Sternchen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-176">The [**ES\_PASSWORD**](edit-control-styles.md) style displays all characters in a single-line edit control as asterisks.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-177">Eine Anwendung kann ein anderes Zeichen definieren, das mithilfe der [**EM- \_ setpasswordchar**](em-setpasswordchar.md) -Nachricht angezeigt werden soll, wie weiter unten in diesem Thema beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-177">An application can define a different character to display by using the [**EM\_SETPASSWORDCHAR**](em-setpasswordchar.md) message, as described later in this topic.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-178">Wenn ein Bearbeitungs Steuerelement von Comctl32.dll Version 6 abgeleitet ist, ist ein Schwarzer Kreis das Standard Zeichen für das es-Kenn [**\_ Wort**](edit-control-styles.md) Format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-178">If an edit control is from Comctl32.dll version 6, a black circle is the default character for the [**ES\_PASSWORD**](edit-control-styles.md) style.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-179">In Bearbeitungs Steuerelementen aus früheren Versionen der allgemeinen Steuerelemente ist das Standard Zeichen ein Sternchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-179">In edit controls from previous versions of the common controls, the default character is an asterisk.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-180">Der [**es \_ oemconvert**](edit-control-styles.md) -Stil bewirkt, dass Text, der in das Bearbeitungs Steuerelement eingegeben wird, von den Windows-Zeichen, die in den OEM-Zeichensatz und dann zurück zum Windows-Zeichensatz konvertiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-180">The [**ES\_OEMCONVERT**](edit-control-styles.md) style causes text entered into the edit control to be converted from the Windows characters set to the OEM character set and then back to Windows characters set.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-181">Dies stellt eine ordnungsgemäße Zeichen Konvertierung sicher, wenn die Anwendung die [**chartoioem**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-chartooema) -Funktion aufruft, um eine Windows-Zeichenfolge im Bearbeitungs Steuerelement in OEM-Zeichen zu konvertieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-181">This ensures proper character conversion when the application calls the [**CharToOem**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-chartooema) function to convert a Windows string in the edit control to OEM characters.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-182">**Es \_ Oemconvert** ist besonders nützlich für Bearbeitungs Steuerelemente, die Dateinamen enthalten, die in Dateisystemen verwendet werden, die Unicode nicht unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-182">**ES\_OEMCONVERT** is most useful for edit controls that contain file names that will be used on file systems that do not support Unicode.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-183">Bei einem mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelement in einem Dialogfeld bewirkt das, dass das Steuerelement mit dem Format " [**es \_ wantreturn**](edit-control-styles.md) " einen Wagen Rücklauf einfügt, wenn der Benutzer beim Eingeben von Text die EINGABETASTE drückt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-183">For a multiline edit control in a dialog box, the [**ES\_WANTRETURN**](edit-control-styles.md) style causes the control to insert a carriage return when the user presses the ENTER key while entering text.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-184">Wenn dieser Stil nicht angegeben wird, hat das Drücken der EINGABETASTE dieselbe Auswirkung wie das Drücken der Standard-Schaltfläche Push im Dialogfeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-184">If this style is not specified, pressing the ENTER key has the same effect as pressing the default push button in the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-185">Ohne **es \_ wantreturn** muss der Benutzer STRG + EINGABETASTE drücken, um einen Wagen Rücklauf einzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-185">Without **ES\_WANTRETURN**, the user must press CTRL+ENTER to insert a carriage return.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-186">Informationen zu WordWrap und Zeilenumbrüchen finden Sie unter [Handling WordWrap and line Breaks](edit-controls-text-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-186">For information on Wordwrap and line breaks, see [Handling Wordwrap and Line Breaks](edit-controls-text-operations.md).</span></span>

### <a name="visual-styles"></a><span data-ttu-id="bfc2c-187">Visuelle Stile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-187">Visual Styles</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-188">Der [**es \_ nohidesel**](edit-control-styles.md) -Stil bewirkt, dass der ausgewählte Text hervorgehoben bleibt, wenn das Bearbeitungs Steuerelement nicht den Fokus hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-188">The [**ES\_NOHIDESEL**](edit-control-styles.md) style causes the selected text to remain highlighted when the edit control does not have the focus.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-189">Ohne diesen Stil verliert der ausgewählte Text die Hervorhebung, wenn das Steuerelement den Fokus verliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-189">Without this style, the selected text loses the highlighting when the control loses focus.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-190">Standardmäßig verfügt ein Bearbeitungs Steuerelement über keinen Rahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-190">By default, an edit control has no border.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-191">Um eine Anwendung zu erhalten, kann eine Anwendung den Stil des WS-Rahmen Fensters verwenden. [**\_**](/windows/desktop/winmsg/window-styles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-191">To give it one, an application can use the [**WS\_BORDER**](/windows/desktop/winmsg/window-styles) window style.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-192">Um visuelle Stile mit Bearbeitungs Steuerelementen zu verwenden, muss eine Anwendung ein Manifest enthalten, und es muss am Anfang des Programms [**InitCommonControls**](/windows/desktop/api/Commctrl/nf-commctrl-initcommoncontrols) aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-192">To use visual styles with edit controls, an application must include a manifest and must call [**InitCommonControls**](/windows/desktop/api/Commctrl/nf-commctrl-initcommoncontrols) at the beginning of the program.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-193">Weitere Informationen zu visuellen Stilen finden Sie unter [visuelle Stile](themes-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-193">For information on visual styles, see [Visual Styles](themes-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-194">Weitere Informationen zu Manifesten finden Sie unter [Aktivieren von visuellen Stilen](cookbook-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-194">For information on manifests, see [Enabling Visual Styles](cookbook-overview.md).</span></span>

## <a name="the-text-buffer"></a><span data-ttu-id="bfc2c-195">Der Text Puffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-195">The Text Buffer</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-196">Das System speichert den Bearbeitungs Steuerelement Text in einem Puffer und kopiert ihn ggf. in das-Steuerelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-196">The system stores edit control text in a buffer and copies it to the control, as necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-197">In den folgenden Themen wird erläutert, wie das System den Puffer zuordnet und initialisiert und seine Merkmale ändert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-197">The following topics discuss how the system allocates and initializes the buffer and changes its characteristics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="bfc2c-198">Zuordnen eines Text Puffers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-198">Allocating a Text Buffer</span></span>](#allocating-a-text-buffer)
-   [<span data-ttu-id="bfc2c-199">Initialisieren eines Text Puffers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-199">Initializing a Text Buffer</span></span>](#initializing-a-text-buffer)
-   [<span data-ttu-id="bfc2c-200">Festlegen eines schreibgeschützten Text Puffers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-200">Making a Text Buffer Read-only</span></span>](#making-a-text-buffer-read-only)

### <a name="allocating-a-text-buffer"></a><span data-ttu-id="bfc2c-201">Zuordnen eines Text Puffers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-201">Allocating a Text Buffer</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-202">Wenn das System ein Bearbeitungs Steuerelement erstellt, erstellt es automatisch einen Text Puffer, legt seine Anfangs Größe fest und erhöht die Größe nach Bedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-202">When the system creates an edit control, it automatically creates a text buffer, sets its initial size, and increases the size as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-203">Die Größe kann bis zu einem vordefinierten Grenzwert von ungefähr 32 KB (KB) für einzeilige Bearbeitungs Steuerelemente betragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-203">The size can be up to a predefined limit of approximately 32 kilobyte (KB) for single-line edit controls.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-204">Da dieser Grenzwert geändert werden kann, wird er als weiche Grenze bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-204">Because this limit can change, it is called a soft limit.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-205">Eine Anwendung kann eine feste Begrenzung auf die Puffergröße festlegen, indem eine [**EM- \_ SetLimitText**](em-setlimittext.md) -Nachricht an das Bearbeitungs Steuerelement gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-205">An application can set a hard limit to the buffer size by sending an [**EM\_SETLIMITTEXT**](em-setlimittext.md) message to the edit control.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-206">Wenn der Puffer beide Grenzwerte überschreitet, sendet das System der Anwendung einen " [en \_ errspace](en-errspace.md) "-Benachrichtigungs Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-206">If the buffer exceeds either limit, the system sends the application an [EN\_ERRSPACE](en-errspace.md) notification code.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-207">Eine Anwendung kann den aktuellen Text Grenzwert abrufen, indem eine [**EM \_ getlimittext**](em-getlimittext.md) -Nachricht gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-207">An application can retrieve the current text limit by sending an [**EM\_GETLIMITTEXT**](em-getlimittext.md) message.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-208">Das System erstellt in der Regel einen Bearbeitungs Steuerelement Puffer in einem Dialogfeld, wobei der Arbeitsspeicher außerhalb des Datensegments der Anwendung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-208">The system typically creates an edit control buffer in a dialog box, using memory outside the application's data segment.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-209">Eine Anwendung kann dieses Standard Zuordnungs Verhalten unterdrücken und den Puffer aus dem lokalen Heap mithilfe des DS \_ localedit-Stils erstellen (siehe "Dialogfeld-Vorlagen Stile" in Info [Dialogfeldern](/windows/desktop/dlgbox/about-dialog-boxes)), wenn Sie das Bearbeitungs Steuerelement erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-209">An application can suppress this default allocation behavior and create the buffer from its local heap by using the DS\_LOCALEDIT style (see "Dialog Box Template Styles" in [About Dialog Boxes](/windows/desktop/dlgbox/about-dialog-boxes)) when creating the edit control.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-210">Eine Anwendung, die den "DS localedit"-Stil verwendet, \_ ist für alle Puffer Belegungen verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-210">An application that uses the DS\_LOCALEDIT style is responsible for all buffer allocations.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-211">Um die anfängliche Zuordnung vorzunehmen, kann eine Anwendung die [**LocalAlloc**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-localalloc) -Funktion aufzurufen und das zurückgegebene Puffer Handle an das Bearbeitungs Steuerelement übergeben, indem es eine [**EM \_ SetHandle**](em-sethandle.md) -Nachricht sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-211">To make the initial allocation, an application can call the [**LocalAlloc**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-localalloc) function and pass the returned buffer handle to the edit control by sending it an [**EM\_SETHANDLE**](em-sethandle.md) message.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-212">Um nachfolgende Zuweisungen vorzunehmen (z. b. als Reaktion auf einen [en \_ errspace](en-errspace.md) -Benachrichtigungs Code), sollte eine Anwendung den aktuellen Pufferinhalt (falls erforderlich) speichern und wie folgt einen neuen Puffer abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-212">To make subsequent allocations (in response to an [EN\_ERRSPACE](en-errspace.md) notification code, for example), an application should save the current buffer content (if necessary) and obtain a new buffer as follows.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-213">Zum Speichern des aktuellen Puffers und zum Abrufen eines neuen Puffers führen Sie die folgenden Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-213">To save the current buffer and obtain a new one, follow this procedure.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bfc2c-214">Ruft das Handle des Arbeitsspeichers ab, der dem Text in einem mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelement zugeordnet ist, indem das Steuerelement eine [**EM \_ GetHandle**](em-gethandle.md) -Nachricht sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-214">Retrieve the handle of the memory currently allocated for the text in a multiline edit control by sending the control an [**EM\_GETHANDLE**](em-gethandle.md) message.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="bfc2c-215">Freigeben des Puffers durch Aufrufen der [**LocalFree**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-localfree) -Funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-215">Free the buffer by calling the [**LocalFree**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-localfree) function.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="bfc2c-216">Abrufen eines neuen Puffers (und Puffer Handles) durch Aufrufen von [**localzuweisung**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-localalloc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-216">Obtain a new buffer (and buffer handle) by calling [**LocalAlloc**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-localalloc).</span></span>
4.  <span data-ttu-id="bfc2c-217">Übergeben Sie das Puffer Handle an das System, indem Sie das Steuerelement an eine [**EM- \_**](em-sethandle.md) Abmeldung senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-217">Give the buffer handle to the system by sending the control an [**EM\_SETHANDLE**](em-sethandle.md) message.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-218">Die GetHandle-Meldungen " [**EM \_**](em-sethandle.md) " und " [**EM \_ GetHandle**](em-gethandle.md) " gelten nur für mehrzeilige Bearbeitungs Steuerelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-218">The [**EM\_SETHANDLE**](em-sethandle.md) and [**EM\_GETHANDLE**](em-gethandle.md) messages apply only to multiline edit controls.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-219">Eine Anwendung, die das Standard Zuordnungs Verhalten verwendet (d. h. nicht den \_ "DS localedit"-Stil verwendet (siehe "Dialogfeld-Vorlagen Stile" in Info [Dialogfeldern](/windows/desktop/dlgbox/about-dialog-boxes)), darf keine [**EM \_ SetHandle**](em-sethandle.md) -und [**EM \_ GetHandle**](em-gethandle.md) -Meldungen an das Bearbeitungs Steuerelement senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-219">An application that uses the default allocation behavior (that is, does not use the DS\_LOCALEDIT style (see "Dialog Box Template Styles" in [About Dialog Boxes](/windows/desktop/dlgbox/about-dialog-boxes))) must not send [**EM\_SETHANDLE**](em-sethandle.md) and [**EM\_GETHANDLE**](em-gethandle.md) messages to the edit control.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-220">Das Senden einer [**EM- \_ SetHandle**](em-sethandle.md) -Nachricht hat mehrere Nebeneffekte: Sie löscht das rückgängigflag (sodass die [**EM \_ CanUndo**](em-canundo.md) -Nachricht NULL zurückgibt) und löscht das Modify-Flag (sodass die [**EM \_ getmodify**](em-getmodify.md) -Nachricht NULL zurückgibt) und zeichnet das Bearbeitungs Steuerelement Fenster neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-220">Sending an [**EM\_SETHANDLE**](em-sethandle.md) message has several side effects: it clears the undo flag (making the [**EM\_CANUNDO**](em-canundo.md) message return zero), it clears the modify flag (making the [**EM\_GETMODIFY**](em-getmodify.md) message return zero), and it redraws the edit control window.</span></span>

### <a name="initializing-a-text-buffer"></a><span data-ttu-id="bfc2c-221">Initialisieren eines Text Puffers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-221">Initializing a Text Buffer</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-222">Eine Anwendung kann den Text Puffer eines Bearbeitungs Steuer Elements durch Aufrufen der [**SetDlgItemText**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-setdlgitemtexta) -Funktion initialisieren oder erneut initialisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-222">An application can initialize or reinitialize an edit control's text buffer by calling the [**SetDlgItemText**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-setdlgitemtexta) function.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-223">Eine Anwendung kann den Inhalt eines Text Puffers abrufen, indem Sie die [**getdlgitemtext**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getdlgitemtexta) -Funktion aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-223">An application can retrieve the content of a text buffer by calling the [**GetDlgItemText**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getdlgitemtexta) function.</span></span>

### <a name="making-a-text-buffer-read-only"></a><span data-ttu-id="bfc2c-224">Festlegen eines schreibgeschützten Text Puffers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-224">Making a Text Buffer Read-only</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-225">Für jedes Bearbeitungs Steuerelement behält das System ein Schreib geschütztes Flag bei, das angibt, ob der Text des Steuer Elements Lese-/Schreibzugriff (Standardeinstellung) oder schreibgeschützt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-225">For each edit control, the system maintains a read-only flag that indicates whether the control's text is read/write (the default) or read-only.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-226">Eine Anwendung kann das Lese-/Schreib-Flag oder das schreibgeschützte Flag für den Text festlegen, indem das Steuerelement an eine [**EM \_ SetReadOnly**](em-setreadonly.md) -Nachricht gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-226">An application can set the read/write flag or the read-only flag for the text by sending the control an [**EM\_SETREADONLY**](em-setreadonly.md) message.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-227">Um zu ermitteln, ob ein Bearbeitungs Steuerelement schreibgeschützt ist, kann eine Anwendung die [**GetWindowLong**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getwindowlonga) -Funktion mithilfe der **GWL- \_ Format Konstante** aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-227">To determine whether an edit control is read-only, an application can call the [**GetWindowLong**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getwindowlonga) function using the **GWL\_STYLE** constant.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-228">Die " **EM \_ -Nachricht** (\*)" gilt sowohl für einzeilige als auch für mehrzeilige Bearbeitungs Steuerelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-228">The **EM\_SETREADONLY** message applies to both single-line and multiline edit controls.</span></span>

## <a name="changing-the-formatting-rectangle"></a><span data-ttu-id="bfc2c-229">Ändern des Formatierungs Rechtecks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-229">Changing the Formatting Rectangle</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-230">Die Sichtbarkeit des Texts eines Bearbeitungs Steuer Elements wird durch die Dimensionen seines Fenster Rechtecks und des zugehörigen Formatierungs Rechtecks geregelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-230">The visibility of an edit control's text is governed by the dimensions of its window rectangle and its formatting rectangle.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-231">Das Fenster Rechteck ist der Client Bereich des Fensters, das das Bearbeitungs Steuerelement enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-231">The window rectangle is the client area of the window containing the edit control.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-232">Das Formatierungs Rechteck ist ein Konstrukt, das vom System zum Formatieren des Texts, der im Fenster Rechteck angezeigt wird, verwaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-232">The formatting rectangle is a construct maintained by the system for formatting the text displayed in the window rectangle.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-233">Wenn ein Bearbeitungs Steuerelement zum ersten Mal angezeigt wird, sind die beiden Rechtecke auf dem Bildschirm identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-233">When an edit control is first displayed, the two rectangles are identical on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-234">Eine Anwendung kann das Formatierungs Rechteck größer als das Fenster Rechteck machen (wodurch die Sichtbarkeit des Steuerelement Texts eingeschränkt wird) oder kleiner als das Fenster Rechteck (Dadurch wird zusätzlicher Leerraum um den Text erstellt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-234">An application can make the formatting rectangle larger than the window rectangle (thereby limiting the visibility of the edit control's text) or smaller than the window rectangle (thereby creating extra white space around the text).</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-235">Eine Anwendung kann die Koordinaten des Formatierungs Rechtecks eines Bearbeitungs Steuer Elements festlegen, indem es eine [**EM- \_ SetRect**](em-setrect.md) -Nachricht sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-235">An application can set the coordinates of an edit control's formatting rectangle by sending it an [**EM\_SETRECT**](em-setrect.md) message.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-236">Die " **EM \_ SetRect** "-Meldung zeichnet den Text des Bearbeitungs Steuer Elements auch automatisch neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-236">The **EM\_SETRECT** message also automatically redraws the edit control's text.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-237">Um die Koordinaten des Formatierungs Rechtecks zu erstellen, ohne den Text des Steuer Elements neu zu zeichnen, kann eine Anwendung das Steuerelement an eine [**EM \_ setrectnp**](em-setrectnp.md) -Nachricht senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-237">To establish the coordinates of the formatting rectangle without redrawing the control's text, an application can send the control an [**EM\_SETRECTNP**](em-setrectnp.md) message.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-238">Zum Abrufen der Koordinaten des Formatierungs Rechtecks kann eine Anwendung das Steuerelement einer [**EM \_ GetRect**](em-getrect.md) -Nachricht senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-238">To retrieve the coordinates of the formatting rectangle, an application can send the control an [**EM\_GETRECT**](em-getrect.md) message.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-239">Diese Nachrichten gelten nur für mehrzeilige Bearbeitungs Steuerelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-239">These messages apply to multiline edit controls only.</span></span>

## <a name="edit-control-notification-messages"></a><span data-ttu-id="bfc2c-240">Bearbeiten von Steuerelement Benachrichtigungs Meldungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-240">Edit Control Notification Messages</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-241">Der Benutzer führt Bearbeitungsanforderungen mithilfe der Tastatur und der Maus aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-241">The user makes editing requests by using the keyboard and mouse.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-242">Das System sendet jede Anforderung in Form einer [**WM- \_ Befehls**](/windows/desktop/menurc/wm-command) Meldung an das übergeordnete Fenster des Bearbeitungs Steuer Elements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-242">The system sends each request to the edit control's parent window in the form of a [**WM\_COMMAND**](/windows/desktop/menurc/wm-command) message.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-243">Die Meldung enthält den Bearbeitungs Steuerelement Bezeichner im nieder wertigen Wort des *wParam* -Parameters, das Handle des Bearbeitungs Steuer Elements im *LPARAM* -Parameter und einen Benachrichtigungs Code für den Bearbeitungs Steuerelement, der der Aktion des Benutzers im höherwertigen Wort des *wParam* -Parameters entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-243">The message includes the edit control identifier in the low-order word of the *wParam* parameter, the handle of the edit control in the *lParam* parameter, and an edit control notification code corresponding to the user's action in the high-order word of the *wParam* parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-244">Eine Anwendung sollte die Benachrichtigungs Codes der einzelnen Benachrichtigungs Meldungen untersuchen und entsprechend reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-244">An application should examine the notification codes accompanying each notification message and respond appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-245">In der folgenden Tabelle werden die einzelnen Bearbeitungs Steuerelement-Benachrichtigungs Codes und die Aktion aufgelistet, die Sie generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-245">The following table lists each edit control notification code and the action that generates it.</span></span>



| <span data-ttu-id="bfc2c-246">Benachrichtigungs Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-246">Notification code</span></span>                 | <span data-ttu-id="bfc2c-247">Benutzeraktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-247">User action</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
|-----------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="bfc2c-248">\_Änderung der Änderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-248">EN\_CHANGE</span></span>](en-change.md)       | <span data-ttu-id="bfc2c-249">Der Benutzer hat Text in einem Bearbeitungs Steuerelement geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-249">The user has modified text in an edit control.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-250">Das System aktualisiert die Anzeige vor dem Senden dieses Benachrichtigungs Codes (im Gegensatz zu " [en \_ Update](en-update.md)").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-250">The system updates the display before sending this notification code (unlike [EN\_UPDATE](en-update.md)).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-251">de \_ errspace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-251">EN\_ERRSPACE</span></span>](en-errspace.md)   | <span data-ttu-id="bfc2c-252">Das Bearbeitungs Steuerelement kann nicht genügend Arbeitsspeicher zuordnen, um eine bestimmte Anforderung zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-252">The edit control cannot allocate enough memory to meet a specific request.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-253">EN \_ HScroll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-253">EN\_HSCROLL</span></span>](en-hscroll.md)     | <span data-ttu-id="bfc2c-254">Der Benutzer hat auf die horizontale Schiebe Leiste des Bearbeitungs Steuer Elements geklickt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-254">The user has clicked the edit control's horizontal scroll bar.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-255">Das System sendet diesen Benachrichtigungs Code, bevor der Bildschirm aktualisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-255">The system sends this notification code before updating the screen.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-256">EN \_ killfokus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-256">EN\_KILLFOCUS</span></span>](en-killfocus.md) | <span data-ttu-id="bfc2c-257">Der Benutzer hat ein anderes Steuerelement ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-257">The user has selected another control.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-258">EN \_ maxtext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-258">EN\_MAXTEXT</span></span>](en-maxtext.md)     | <span data-ttu-id="bfc2c-259">Beim Einfügen von Text hat der Benutzer die angegebene Anzahl von Zeichen für das Bearbeitungs Steuerelement überschritten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-259">While inserting text, the user has exceeded the specified number of characters for the edit control.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-260">Der Einfügevorgänge wurde abgeschnitten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-260">Insertion has been truncated.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-261">Dieser Benachrichtigungs Code wird auch gesendet, wenn ein Bearbeitungs Steuerelement nicht den " [**es \_ autohscroll**](edit-control-styles.md) "-Stil hat und die Anzahl der einzufügenden Zeichen die Breite des Bearbeitungs Steuer Elements überschreitet, oder wenn ein Bearbeitungs Steuerelement nicht über den " [**es \_ autovscroll**](edit-control-styles.md) "-Stil verfügt und die Gesamtzahl der einzufügenden Zeilen die Höhe des Bearbeitungs Steuer Elements überschreitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-261">This notification code is also sent either when an edit control does not have the [**ES\_AUTOHSCROLL**](edit-control-styles.md) style and the number of characters to be inserted exceeds the width of the edit control or when an edit control does not have the [**ES\_AUTOVSCROLL**](edit-control-styles.md) style and the total number of lines to be inserted exceeds the height of the edit control.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-262">EN \_ SetFocus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-262">EN\_SETFOCUS</span></span>](en-setfocus.md)   | <span data-ttu-id="bfc2c-263">Der Benutzer hat dieses Bearbeitungs Steuerelement ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-263">The user has selected this edit control.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-264">EN \_ Aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-264">EN\_UPDATE</span></span>](en-update.md)       | <span data-ttu-id="bfc2c-265">Der Benutzer hat den Text im Bearbeitungs Steuerelement geändert, und das System ist im Begriff, den neuen Text anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-265">The user has altered the text in the edit control and the system is about to display the new text.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-266">Das System sendet diesen Benachrichtigungs Code, nachdem der Text formatiert wurde, jedoch bevor er angezeigt wird, sodass die Größe des Bearbeitungs Steuer Elements geändert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-266">The system sends this notification code after formatting the text, but before displaying it, so that the application can resize the edit control window.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-267">EN \_ VScroll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-267">EN\_VSCROLL</span></span>](en-vscroll.md)     | <span data-ttu-id="bfc2c-268">Der Benutzer hat auf die vertikale Schiebe Leiste des Bearbeitungs Steuer Elements geklickt oder hat das Mausrad über das Bearbeitungs Steuerelement bewegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-268">The user has clicked the edit control's vertical scroll bar or has scrolled the mouse wheel over the edit control.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-269">Das System sendet diesen Benachrichtigungs Code, bevor der Bildschirm aktualisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-269">The system sends this notification code before updating the screen.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-270">EN \_ Searchweb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-270">EN\_SEARCHWEB</span></span>](en-searchweb.md) | <span data-ttu-id="bfc2c-271">Der Benutzer hat auf den Kontextmenü Eintrag "Internet durchsuchen" geklickt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-271">The user has clicked the 'Search the web' context menu entry.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-272">Das System sendet diese Benachrichtigung, nachdem der Browser gestartet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-272">The system sends this notification after it launched the browser.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |



 

<span data-ttu-id="bfc2c-273">Außerdem sendet das System eine [**WM \_ ctlcoloredit**](wm-ctlcoloredit.md) -Nachricht an das übergeordnete Fenster eines Bearbeitungs Steuer Elements, bevor das Bearbeitungs Steuerelement gezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-273">In addition, the system sends a [**WM\_CTLCOLOREDIT**](wm-ctlcoloredit.md) message to an edit control's parent window before the edit control is drawn.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-274">Diese Meldung enthält ein Handle des Anzeige Kontexts (DC) des Bearbeitungs Steuer Elements und eines Handles des untergeordneten Fensters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-274">This message contains a handle of the edit control's display context (DC) and a handle of the child window.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-275">Das übergeordnete Fenster kann diese Handles verwenden, um die Text-und Hintergrundfarben des Bearbeitungs Steuer Elements zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-275">The parent window can use these handles to change the edit control's text and background colors.</span></span>

## <a name="edit-control-default-message-processing"></a><span data-ttu-id="bfc2c-276">Standard Nachrichtenverarbeitung für Steuerelement bearbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-276">Edit Control Default Message Processing</span></span>

<span data-ttu-id="bfc2c-277">Die Fenster Prozedur für die vordefinierte Bearbeitungs Steuerelement-Fenster Klasse führt die Standard Verarbeitung für alle Nachrichten aus, die von der Edit-Steuerelement Prozedur nicht verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-277">The window procedure for the predefined edit control window class carries out default processing for all messages that the edit control procedure does not process.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-278">Wenn die Edit-Steuerelement Prozedur für jede Nachricht **false** zurückgibt, prüft die vordefinierte Fenster Prozedur die Nachrichten und führt die folgenden Standard Aktionen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-278">When the edit control procedure returns **FALSE** for any message, the predefined window procedure checks the messages and carries out the following default actions.</span></span>



| <span data-ttu-id="bfc2c-279">`Message`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-279">Message</span></span>                                                   | <span data-ttu-id="bfc2c-280">Standardaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-280">Default action</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
|-----------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="bfc2c-281">**EM \_ CanUndo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-281">**EM\_CANUNDO**</span></span>](em-canundo.md)                         | <span data-ttu-id="bfc2c-282">Gibt **true** zurück, wenn der Bearbeitungs Steuerelement-Vorgang rückgängig gemacht werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-282">Returns **TRUE** if the edit control operation can be undone.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-283">**EM \_ charfrompos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-283">**EM\_CHARFROMPOS**</span></span>](em-charfrompos.md)                 | <span data-ttu-id="bfc2c-284">Gibt den Zeichen Index und den Zeilen Index des Zeichens zurück, das dem angegebenen Punkt am nächsten liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-284">Returns the character index and line index of the character nearest the specified point.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-285">**EM \_ emptyundobuffer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-285">**EM\_EMPTYUNDOBUFFER**</span></span>](em-emptyundobuffer.md)         | <span data-ttu-id="bfc2c-286">Leert den Rückgängigpuffer und legt das rückgängig-Flag, das von der [**EM \_ CanUndo**](em-canundo.md) -Nachricht abgerufen wird, auf **false**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-286">Empties the undo buffer and sets the undo flag retrieved by the [**EM\_CANUNDO**](em-canundo.md) message to **FALSE**.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-287">Das System löscht automatisch das rückgängig-Flag, wenn das Bearbeitungs Steuerelement eine [**WM- \_ SetText**](/windows/desktop/winmsg/wm-settext) -oder [**EM \_ SetHandle**](em-sethandle.md) -Meldung empfängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-287">The system automatically clears the undo flag whenever the edit control receives a [**WM\_SETTEXT**](/windows/desktop/winmsg/wm-settext) or [**EM\_SETHANDLE**](em-sethandle.md) message.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-288">**EM- \_ Zeilen Trennlinien**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-288">**EM\_FMTLINES**</span></span>](em-fmtlines.md)                       | <span data-ttu-id="bfc2c-289">Fügt weiche Zeilenumbruch Zeichen (zwei Wagen Rückläufe und einen Zeilenvorschub) zu den Enden von umschließenden Zeilen in einem mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelement hinzu oder entfernt Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-289">Adds or removes soft line-break characters (two carriage returns and a line feed) to the ends of wrapped lines in a multiline edit control.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-290">Sie wird nicht von einzeiligen Bearbeitungs Steuerelementen verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-290">It is not processed by single-line edit controls.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-291">**EM \_ getfirstvisibleline**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-291">**EM\_GETFIRSTVISIBLELINE**</span></span>](em-getfirstvisibleline.md) | <span data-ttu-id="bfc2c-292">Gibt den NULL basierten Index des ersten sichtbaren Zeichens in einem einzeiligen Bearbeitungs Steuerelement oder den NULL basierten Index der obersten sichtbaren Zeile in einem mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelement zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-292">Returns the zero-based index of the first visible character in a single-line edit control or the zero-based index of the uppermost visible line in a multiline edit control.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-293">**EM \_ GetHandle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-293">**EM\_GETHANDLE**</span></span>](em-gethandle.md)                     | <span data-ttu-id="bfc2c-294">Gibt ein Handle zurück, das den Puffer identifiziert, der den Text des mehrzeiligen Bearbeitungs Steuer Elements enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-294">Returns a handle identifying the buffer containing the multiline edit control's text.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-295">Sie wird nicht von einzeiligen Bearbeitungs Steuerelementen verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-295">It is not processed by single-line edit controls.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-296">**EM \_ getlimittext**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-296">**EM\_GETLIMITTEXT**</span></span>](em-getlimittext.md)               | <span data-ttu-id="bfc2c-297">Gibt das aktuelle Text Limit in Zeichen zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-297">Returns the current text limit, in characters.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-298">**EM \_ getline**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-298">**EM\_GETLINE**</span></span>](em-getline.md)                         | <span data-ttu-id="bfc2c-299">Kopiert Zeichen in einem einzeiligen Bearbeitungs Steuerelement in einen Puffer und gibt die Anzahl der kopierten Zeichen zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-299">Copies characters in a single-line edit control to a buffer and returns the number of characters copied.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-300">In einem mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelement ruft eine Textzeile aus dem-Steuerelement ab und gibt die Anzahl der kopierten Zeichen zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-300">In a multiline edit control, retrieves a line of text from the control and returns the number of characters copied.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-301">**EM \_ getLineCount**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-301">**EM\_GETLINECOUNT**</span></span>](em-getlinecount.md)               | <span data-ttu-id="bfc2c-302">Gibt die Anzahl der Zeilen im Bearbeitungs Steuerelement zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-302">Returns the number of lines in the edit control.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-303">**EM- \_ getMargin**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-303">**EM\_GETMARGINS**</span></span>](em-getmargins.md)                   | <span data-ttu-id="bfc2c-304">Gibt die Breite des linken und rechten Rands zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-304">Returns the widths of the left and right margins.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-305">**EM \_ getmodify**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-305">**EM\_GETMODIFY**</span></span>](em-getmodify.md)                     | <span data-ttu-id="bfc2c-306">Gibt ein Flag zurück, das angibt, ob der Inhalt eines Bearbeitungs Steuer Elements geändert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-306">Returns a flag indicating whether the content of an edit control has been modified.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-307">**EM \_ getpasswordchar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-307">**EM\_GETPASSWORDCHAR**</span></span>](em-getpasswordchar.md)         | <span data-ttu-id="bfc2c-308">Gibt das Zeichen zurück, das Bearbeitungs Steuerelemente in Verbindung mit dem es-Kenn [**\_ Wort**](edit-control-styles.md) Stil verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-308">Returns the character that edit controls use in conjunction with the [**ES\_PASSWORD**](edit-control-styles.md) style.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-309">**EM \_ GetRect**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-309">**EM\_GETRECT**</span></span>](em-getrect.md)                         | <span data-ttu-id="bfc2c-310">Gibt die Koordinaten des Formatierungs Rechtecks in einem Bearbeitungs Steuerelement zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-310">Returns the coordinates of the formatting rectangle in an edit control.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-311">**EM- \_ GetSEL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-311">**EM\_GETSEL**</span></span>](em-getsel.md)                           | <span data-ttu-id="bfc2c-312">Gibt die Position des Anfangs-und des Endzeichens der aktuellen Auswahl im Bearbeitungs Steuerelement zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-312">Returns the starting and ending character positions of the current selection in the edit control.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-313">**EM \_ getthumb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-313">**EM\_GETTHUMB**</span></span>](em-getthumb.md)                       | <span data-ttu-id="bfc2c-314">Gibt die Position des Bild Lauf Felds auf der vertikalen Schiebe Leiste in einem mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelement zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-314">Returns the position of the scroll box in the vertical scroll bar in a multiline edit control.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-315">**EM \_ getwordbreakproc**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-315">**EM\_GETWORDBREAKPROC**</span></span>](em-getwordbreakproc.md)       | <span data-ttu-id="bfc2c-316">Gibt die Adresse der aktuellen WordWrap-Funktion in einem Bearbeitungs Steuerelement zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-316">Returns the address of the current Wordwrap function in an edit control.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-317">**EM \_ linefromchar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-317">**EM\_LINEFROMCHAR**</span></span>](em-linefromchar.md)               | <span data-ttu-id="bfc2c-318">Gibt die null basierte Nummer der Zeile in einem mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelement zurück, das einen angegebenen Zeichen Index enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-318">Returns the zero-based number of the line in a multiline edit control that contains a specified character index.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-319">Diese Meldung ist das Gegenteil der [**EM \_ lineindex**](em-lineindex.md) -Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-319">This message is the reverse of the [**EM\_LINEINDEX**](em-lineindex.md) message.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-320">Sie wird nicht von einzeiligen Bearbeitungs Steuerelementen verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-320">It is not processed by single-line edit controls.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-321">**EM \_ Linan DEX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-321">**EM\_LINEINDEX**</span></span>](em-lineindex.md)                     | <span data-ttu-id="bfc2c-322">Gibt das Zeichen einer Zeile in einem mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelement zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-322">Returns the character of a line in a multiline edit control.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-323">Diese Meldung ist das Gegenteil der Nachricht [**EM \_ linefromchar**](em-linefromchar.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-323">This message is the reverse of the [**EM\_LINEFROMCHAR**](em-linefromchar.md) message.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-324">Sie wird nicht von einzeiligen Bearbeitungs Steuerelementen verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-324">It is not processed by single-line edit controls.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-325">**EM- \_ LineLength**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-325">**EM\_LINELENGTH**</span></span>](em-linelength.md)                   | <span data-ttu-id="bfc2c-326">Gibt die Länge eines einzeiligen Bearbeitungs Steuer Elements in Zeichen zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-326">Returns the length, in characters, of a single-line edit control.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-327">Gibt in einem mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelement die Länge in Zeichen einer angegebenen Zeile zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-327">In a multiline edit control, returns the length, in characters, of a specified line.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-328">**EM- \_ linescroll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-328">**EM\_LINESCROLL**</span></span>](em-linescroll.md)                   | <span data-ttu-id="bfc2c-329">Führt einen vertikalen Bildlauf in einem einzeiligen Bearbeitungs Steuerelement oder horizontal in einem mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelement durch (wenn das Steuerelement über das [**\_ linke**](edit-control-styles.md) Format von es verfügt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-329">Scrolls the text vertically in a single-line edit control or horizontally in a multiline edit control (when the control has the [**ES\_LEFT**](edit-control-styles.md) style).</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-330">Der *LPARAM* -Parameter gibt die Anzahl der Zeilen an, die vertikal durchlaufen werden sollen, beginnend mit der aktuellen Zeile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-330">The *lParam* parameter specifies the number of lines to scroll vertically, starting from the current line.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-331">Der *wParam* -Parameter gibt die Anzahl der Zeichen an, die horizontal durchlaufen werden sollen, beginnend mit dem aktuellen Zeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-331">The *wParam* parameter specifies the number of characters to scroll horizontally, starting from the current character.</span></span>                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-332">**EM \_ posfromchar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-332">**EM\_POSFROMCHAR**</span></span>](em-posfromchar.md)                 | <span data-ttu-id="bfc2c-333">Gibt die Client Koordinaten des angegebenen Zeichens zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-333">Returns the client coordinates of the specified character.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-334">**EM \_ replacesel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-334">**EM\_REPLACESEL**</span></span>](em-replacesel.md)                   | <span data-ttu-id="bfc2c-335">Ersetzt die aktuelle Auswahl durch den Text in einem von der Anwendung bereitgestellten Puffer, sendet die übergeordneten Fenster [en \_ Update](en-update.md) und [en \_ Änderungs](en-change.md) Benachrichtigungs Codes und aktualisiert den Rückgängig-Puffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-335">Replaces the current selection with the text in an application-supplied buffer, sends the parent window [EN\_UPDATE](en-update.md) and [EN\_CHANGE](en-change.md) notification codes, and updates the undo buffer.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-336">**EM- \_ Scroll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-336">**EM\_SCROLL**</span></span>](em-scroll.md)                           | <span data-ttu-id="bfc2c-337">Führt einen vertikalen Bildlauf in einem mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelement aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-337">Scrolls the text vertically in a multiline edit control.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-338">Diese Meldung entspricht dem Senden einer [**WM- \_ VScroll**](wm-vscroll.md) -Nachricht an das Bearbeitungs Steuerelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-338">This message is equivalent to sending a [**WM\_VSCROLL**](wm-vscroll.md) message to the edit control.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-339">Sie wird nicht von einzeiligen Bearbeitungs Steuerelementen verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-339">It is not processed by single-line edit controls.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-340">**EM \_ scrollcaret**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-340">**EM\_SCROLLCARET**</span></span>](em-scrollcaret.md)                 | <span data-ttu-id="bfc2c-341">Führt einen Bildlauf in einem Bearbeitungs Steuerelement durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-341">Scrolls the caret into view in an edit control.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-342">**EM \_ setFont**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-342">**EM\_SETFONT**</span></span>](em-setfontsize.md)                     | <span data-ttu-id="bfc2c-343">Nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-343">Unsupported.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-344">**EM- \_ andle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-344">**EM\_SETHANDLE**</span></span>](em-sethandle.md)                     | <span data-ttu-id="bfc2c-345">Legt ein Handle für den als Text Puffer verwendeten Arbeitsspeicher fest, leert den Rückgängig-Puffer, setzt die scrollpositionen auf NULL zurück und zeichnet das Fenster neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-345">Sets a handle to the memory used as a text buffer, empties the undo buffer, resets the scroll positions to zero, and redraws the window.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-346">**EM \_ SetLimitText**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-346">**EM\_SETLIMITTEXT**</span></span>](em-setlimittext.md)               | <span data-ttu-id="bfc2c-347">Legt die maximale Anzahl von Zeichen fest, die vom Benutzer in das Bearbeitungs Steuerelement eingegeben werden dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-347">Sets the maximum number of characters the user may enter in the edit control.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-348">Für einzeilige Bearbeitungs Steuerelemente ist dieser Wert entweder 0x7ffffffe oder der Wert des *wParam* -Parameters, je nachdem, welcher Wert kleiner ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-348">For single-line edit controls, this value is either 0x7FFFFFFE or the value of the *wParam* parameter, whichever is smaller.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-349">Für mehrzeilige Bearbeitungs Steuerelemente ist dieser Wert entweder 1 oder der Wert des *wParam* -Parameters, je nachdem, welcher Wert kleiner ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-349">For multiline edit controls, this value is either  1 or the value of the *wParam* parameter, whichever is smaller.</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                          |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-350">**EM- \_ setMargin**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-350">**EM\_SETMARGINS**</span></span>](em-setmargins.md)                   | <span data-ttu-id="bfc2c-351">Legt die Breite des linken und rechten Rands fest und zeichnet das Bearbeitungs Steuerelement neu, um die neuen Ränder widerzuspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-351">Sets the widths of the left and right margins, and redraws the edit control to reflect the new margins.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-352">**EM \_ setmodify**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-352">**EM\_SETMODIFY**</span></span>](em-setmodify.md)                     | <span data-ttu-id="bfc2c-353">Legt das Änderungsflag fest oder löscht dieses, um anzugeben, ob das Bearbeitungs Steuerelement geändert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-353">Sets or clears the modification flag to indicate whether the edit control has been modified.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-354">**EM \_ setpasswordchar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-354">**EM\_SETPASSWORDCHAR**</span></span>](em-setpasswordchar.md)         | <span data-ttu-id="bfc2c-355">Definiert das Zeichen, das Bearbeitungs Steuerelemente in Verbindung mit dem es-Kenn [**\_ Wort**](edit-control-styles.md) Stil verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-355">Defines the character that edit controls use in conjunction with the [**ES\_PASSWORD**](edit-control-styles.md) style.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-356">**EM- \_ treadonly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-356">**EM\_SETREADONLY**</span></span>](em-setreadonly.md)                 | <span data-ttu-id="bfc2c-357">Legt den schreibgeschützten Stil (es ist Schreib [**geschützt \_**](edit-control-styles.md)) in einem Bearbeitungs Steuerelement fest oder entfernt diesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-357">Sets or removes the read-only style ([**ES\_READONLY**](edit-control-styles.md)) in an edit control.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-358">**EM \_ SetRect**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-358">**EM\_SETRECT**</span></span>](em-setrect.md)                         | <span data-ttu-id="bfc2c-359">Legt das Formatierungs Rechteck für das mehrzeilige Bearbeitungs Steuerelement fest und zeichnet das Fenster neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-359">Sets the formatting rectangle for the multiline edit control and redraws the window.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-360">Sie wird nicht von einzeiligen Bearbeitungs Steuerelementen verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-360">It is not processed by single-line edit controls.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-361">**EM \_ setrectnp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-361">**EM\_SETRECTNP**</span></span>](em-setrectnp.md)                     | <span data-ttu-id="bfc2c-362">Legt das Formatierungs Rechteck für das mehrzeilige Bearbeitungs Steuerelement fest, aber das Fenster wird nicht neu gezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-362">Sets the formatting rectangle for the multiline edit control but does not redraw the window.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-363">Sie wird nicht von einzeiligen Bearbeitungs Steuerelementen verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-363">It is not processed by single-line edit controls.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-364">**EM- \_ tsel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-364">**EM\_SETSEL**</span></span>](em-setsel.md)                           | <span data-ttu-id="bfc2c-365">Wählt einen Bereich von Zeichen im Bearbeitungs Steuerelement aus, indem die Start-und Endpositionen festgelegt werden, die ausgewählt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-365">Selects a range of characters in the edit control by setting the starting and ending positions to be selected.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-366">**EM- \_ settabstopps**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-366">**EM\_SETTABSTOPS**</span></span>](em-settabstops.md)                 | <span data-ttu-id="bfc2c-367">Legt Positionen im mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelement fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-367">Sets tab-stop positions in the multiline edit control.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-368">Sie wird nicht von einzeiligen Bearbeitungs Steuerelementen verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-368">It is not processed by single-line edit controls.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-369">**EM \_ setwordbreakproc**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-369">**EM\_SETWORDBREAKPROC**</span></span>](em-setwordbreakproc.md)       | <span data-ttu-id="bfc2c-370">Ersetzt die standardmäßige WordWrap-Funktion durch eine Anwendungs definierte WordWrap-Funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-370">Replaces the default Wordwrap function with an application-defined Wordwrap function.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-371">**EM \_ rückgängig machen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-371">**EM\_UNDO**</span></span>](em-undo.md)                               | <span data-ttu-id="bfc2c-372">Entfernt den Text, der gerade eingefügt wurde, oder fügt alle gelöschten Zeichen ein und legt die Auswahl auf den eingefügten Text fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-372">Removes any text that was just inserted or inserts any deleted characters and sets the selection to the inserted text.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-373">Bei Bedarf werden die Benachrichtigungs Codes " [en \_ Update](en-update.md) " und " [en \_ ändern](en-change.md) " an das übergeordnete Fenster gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-373">If necessary, sends the [EN\_UPDATE](en-update.md) and [EN\_CHANGE](en-change.md) notification codes to the parent window.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-374">**WM \_ -Zeichen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-374">**WM\_CHAR**</span></span>](/windows/desktop/inputdev/wm-char)                          | <span data-ttu-id="bfc2c-375">Schreibt ein Zeichen in das einzeilige Bearbeitungs Steuerelement und sendet die Benachrichtigungs Codes " [en \_ Update](en-update.md) " und " [en \_ ändern](en-change.md) " an das übergeordnete Fenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-375">Writes a character to the single-line edit control and sends the [EN\_UPDATE](en-update.md) and [EN\_CHANGE](en-change.md) notification codes to the parent window.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-376">Schreibt ein Zeichen in das mehrzeilige Bearbeitungs Steuerelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-376">Writes a character to the multiline edit control.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-377">Behandelt die Tastenkombinationen für Standardfunktionen, z. b. STRG + C zum Kopieren und STRG + V zum Einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-377">Handles the accelerator keys for standard functions, such as CTRL+C for copying and CTRL+V for pasting.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-378">In mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelementen, verarbeitet die Tab-Taste und Strg + Tab-Tastenkombinationen, um zwischen den Steuerelementen in einem Dialogfeld zu wechseln und Registerkarten in mehrzeilige Bearbeitungs Steuerelemente einzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-378">In multiline edit controls, also processes TAB, and CTRL+TAB keystrokes to move among the controls in a dialog box and to insert tabs into multiline edit controls.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-379">Verwendet die [**MessageBeep**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-messagebeep) -Funktion für unzulässige Zeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-379">Uses the [**MessageBeep**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-messagebeep) function for illegal characters.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-380">**WM \_ Clear**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-380">**WM\_CLEAR**</span></span>](/windows/desktop/dataxchg/wm-clear)                        | <span data-ttu-id="bfc2c-381">Löscht die aktuelle Auswahl, sofern vorhanden, in einem Bearbeitungs Steuerelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-381">Clears the current selection, if any, in an edit control.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-382">Wenn keine aktuelle Auswahl vorhanden ist, wird das Zeichen rechts neben der Einfügemarke gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-382">If there is no current selection, deletes the character to the right of the caret.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-383">Wenn der Benutzer die UMSCHALTTASTE drückt, wird die Auswahl in die Zwischenablage gekürzt, oder das Zeichen wird auf der linken Seite der Einfügemarke gelöscht, wenn keine Auswahl vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-383">If the user presses the SHIFT key, this cuts the selection to the clipboard, or deletes the character to the left of the caret when there is no selection.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-384">Wenn der Benutzer die STRG-Taste drückt, wird die Auswahl gelöscht oder bis zum Ende der Zeile gelöscht, wenn keine Auswahl vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-384">If the user presses the CTRL key, this deletes the selection, or deletes to the end of the line when there is no selection.</span></span>                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-385">**WM- \_ Kopie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-385">**WM\_COPY**</span></span>](/windows/desktop/dataxchg/wm-copy)                          | <span data-ttu-id="bfc2c-386">Kopiert Text in die Zwischenablage, es sei denn, der Stil ist das [**\_ Kennwort**](edit-control-styles.md). in diesem Fall gibt die Meldung NULL zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-386">Copies text to the clipboard unless the style is [**ES\_PASSWORD**](edit-control-styles.md), in which case the message returns zero.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-387">**WM \_ Erstellen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-387">**WM\_CREATE**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-create)                        | <span data-ttu-id="bfc2c-388">Erstellt das Bearbeitungs Steuerelement und benachrichtigt das übergeordnete Fenster mit **true** für Erfolg oder 1 für Fehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-388">Creates the edit control and notifies the parent window with **TRUE** for success or  1 for failure.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-389">**WM \_ Ausschneiden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-389">**WM\_CUT**</span></span>](/windows/desktop/dataxchg/wm-cut)                            | <span data-ttu-id="bfc2c-390">Schneidet die Auswahl in die Zwischenablage ab oder löscht das Zeichen auf der linken Seite des Cursors, wenn keine Auswahl vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-390">Cuts the selection to the clipboard, or deletes the character to the left of the cursor if there is no selection.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-391">**WM \_ aktivieren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-391">**WM\_ENABLE**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-enable)                        | <span data-ttu-id="bfc2c-392">Bewirkt, dass das Rechteck für einzeilige Bearbeitungs Steuerelemente in Grau gezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-392">Causes the rectangle to be redrawn in gray for single-line edit controls.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-393">Gibt den aktivierten Zustand für einzeilige und mehrzeilige Bearbeitungs Steuerelemente zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-393">Returns the enabled state for single-line and multiline edit controls.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-394">**WM- \_ erasebkgnd**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-394">**WM\_ERASEBKGND**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-erasebkgnd)                | <span data-ttu-id="bfc2c-395">Füllt das mehrzeilige Bearbeitungs Steuerelement-Fenster mit der aktuellen Farbe des Bearbeitungs Steuer Elements aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-395">Fills the multiline edit control window with the current color of the edit control.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-396">**WM \_ getdlgcode**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-396">**WM\_GETDLGCODE**</span></span>](/windows/desktop/dlgbox/wm-getdlgcode)                | <span data-ttu-id="bfc2c-397">Gibt die folgenden Werte zurück: dlgc \_ wantchars, dlgc \_ hassetsel und dlgc \_ wantpfeile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-397">Returns the following values: DLGC\_WANTCHARS, DLGC\_HASSETSEL, and DLGC\_WANTARROWS.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-398">In mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelementen wird auch dlgc \_ wantallkeys zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-398">In multiline edit controls, it also returns DLGC\_WANTALLKEYS.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-399">Wenn der Benutzer ALT + RÜCKTASTE drückt, wird auch dlgc \_ wantmessage zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-399">If the user presses ALT+BACKSPACE, it also returns DLGC\_WANTMESSAGE.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-400">**WM- \_ getFont**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-400">**WM\_GETFONT**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-getfont)                      | <span data-ttu-id="bfc2c-401">Gibt das Handle der Schriftart zurück, die vom Steuerelement verwendet wird, oder **null** , wenn das Steuerelement die System Schriftart verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-401">Returns the handle of the font being used by the control, or **NULL** if the control uses the system font.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-402">**WM \_ gettext**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-402">**WM\_GETTEXT**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-gettext)                      | <span data-ttu-id="bfc2c-403">Kopiert die angegebene Anzahl von Zeichen in einen Puffer und gibt die Anzahl der kopierten Zeichen zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-403">Copies the specified number of characters to a buffer and returns the number of characters copied.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-404">**WM \_ getTextLength**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-404">**WM\_GETTEXTLENGTH**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-gettextlength)          | <span data-ttu-id="bfc2c-405">Gibt die Länge des Texts in einem Bearbeitungs Steuerelement in Zeichen zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-405">Returns the length, in characters, of the text in an edit control.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-406">Die Länge schließt das NULL-abschließende Zeichen nicht ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-406">The length does not include the null- terminating character.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-407">**WM- \_ HScroll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-407">**WM\_HSCROLL**</span></span>](wm-hscroll.md)                         | <span data-ttu-id="bfc2c-408">Führt einen horizontalen Bildlauf des Texts in einem mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelement durch und behandelt die Bild Lauf Feld Bewegung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-408">Scrolls the text in a multiline edit control horizontally and handles scroll box movement.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-409">**WM- \_ KeyDown**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-409">**WM\_KEYDOWN**</span></span>](/windows/desktop/inputdev/wm-keydown)                    | <span data-ttu-id="bfc2c-410">Führt die Standard Verarbeitung der Codes des virtuellen Schlüssels aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-410">Performs standard processing of the virtual-key codes.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-411">**WM- \_ killfokus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-411">**WM\_KILLFOCUS**</span></span>](/windows/desktop/inputdev/wm-killfocus)                | <span data-ttu-id="bfc2c-412">Entfernt den Tastaturfokus eines Bearbeitungs Steuerelement Fensters, zerstört die Einfügemarke, blendet die aktuelle Auswahl aus und benachrichtigt das übergeordnete Fenster, dass das Bearbeitungs Steuerelement den Fokus verloren hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-412">Removes the keyboard focus of an edit control window, destroys the caret, hides the current selection, and notifies the parent window that the edit control has lost the focus.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-413">**WM \_ lbuttondblclk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-413">**WM\_LBUTTONDBLCLK**</span></span>](/windows/desktop/inputdev/wm-lbuttondblclk)        | <span data-ttu-id="bfc2c-414">Löscht die aktuelle Auswahl und wählt das Wort unter dem Cursor aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-414">Clears the current selection and selects the word under the cursor.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-415">Wenn die UMSCHALTTASTE gedrückt ist, wird die Auswahl auf das Wort unter dem Cursor erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-415">If the SHIFT key is depressed, extends the selection to the word under the cursor.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-416">**WM \_ lbuttondown**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-416">**WM\_LBUTTONDOWN**</span></span>](/windows/desktop/inputdev/wm-lbuttondown)            | <span data-ttu-id="bfc2c-417">Ändert die aktuelle Einfügemarke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-417">Changes the current insertion point.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-418">Wenn die UMSCHALTTASTE gedrückt ist, wird die Auswahl auf die Position des Cursors erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-418">If the SHIFT key is depressed, extends the selection to the position of the cursor.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-419">In mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelementen wird der Timer auch für den automatischen Bildlauf festgelegt, wenn der Benutzer die Maustaste außerhalb des mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelement Fensters gedrückt hält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-419">In multiline edit controls, also sets the timer to automatically scroll when the user holds down the mouse button outside the multiline edit control window.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-420">**WM- \_ lbuttonup**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-420">**WM\_LBUTTONUP**</span></span>](/windows/desktop/inputdev/wm-lbuttonup)                | <span data-ttu-id="bfc2c-421">Gibt die Maus Aufzeichnung frei und legt die Text Einfügemarke im einzeiligen Bearbeitungs Steuerelement fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-421">Releases the mouse capture and sets the text insertion point in the single-line edit control.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-422">In einem mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelement beendet auch den timersatz in der [**WM- \_ lbuttondown**](/windows/desktop/inputdev/wm-lbuttondown) -Meldung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-422">In a multiline edit control, also terminates the timer set in the [**WM\_LBUTTONDOWN**](/windows/desktop/inputdev/wm-lbuttondown) message.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-423">**WM- \_ mouseelmove**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-423">**WM\_MOUSEMOVE**</span></span>](/windows/desktop/inputdev/wm-mousemove)                | <span data-ttu-id="bfc2c-424">Ändert die aktuelle Auswahl im einzeiligen Bearbeitungs Steuerelement, wenn die Maustaste gedrückt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-424">Changes the current selection in the single-line edit control, if the mouse button is down.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-425">In einem mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelement wird der Timer auch für den automatischen Bildlauf festgelegt, wenn der Benutzer die Maustaste außerhalb des mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelement Fensters gedrückt hält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-425">In a multiline edit controls, also sets the timer to automatically scroll if the user holds down the mouse button outside the multiline edit control window.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-426">**WM- \_ nccreate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-426">**WM\_NCCREATE**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-nccreate)                    | <span data-ttu-id="bfc2c-427">Ein Zeiger auf die Struktur " [**foratestruct**](/windows/win32/api/winuser/ns-winuser-createstructa) " für das Fenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-427">Pointer to the [**CREATESTRUCT**](/windows/win32/api/winuser/ns-winuser-createstructa) structure for the window.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-428">Diese Meldung wird bei der ersten Erstellung eines Fensters an die [**WM \_ Create**](/windows/desktop/winmsg/wm-create) -Nachricht gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-428">This message is sent to the [**WM\_CREATE**](/windows/desktop/winmsg/wm-create) message when a window is first created.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-429">**WM \_ ncdestroy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-429">**WM\_NCDESTROY**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-ncdestroy)                  | <span data-ttu-id="bfc2c-430">Gibt den gesamten Arbeitsspeicher frei, der dem Bearbeitungs Steuerelement Fenster zugeordnet ist, einschließlich Text Puffer, Rückgängig-Puffer, Tabstopp-Stopp Puffer und Hervorhebungs Pinsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-430">Frees all memory associated with the edit control window, including the text buffer, undo buffer, tab-stop buffer, and highlight brush.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-431">**WM- \_ Paint**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-431">**WM\_PAINT**</span></span>](/windows/desktop/gdi/wm-paint)                             | <span data-ttu-id="bfc2c-432">Löscht den Hintergrund, füllt das Fenster mit der aktuellen Farbe des Bearbeitungs Steuerelement Fensters aus, zeichnet den Rahmen (sofern vorhanden), legt die Schriftart fest und zeichnet Text und zeigt die Einfügemarke an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-432">Erases the background, fills the window with the current color of the edit control window, draws the border (if any), sets the font and draws any text, and shows the text-insertion caret.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-433">**WM \_ Einfügen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-433">**WM\_PASTE**</span></span>](/windows/desktop/dataxchg/wm-paste)                        | <span data-ttu-id="bfc2c-434">Fügt Text aus der Zwischenablage in das Bearbeitungs Steuerelement Fenster an der Position der Einfügemarke ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-434">Pastes text from the clipboard into the edit control window at the caret position.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-435">**WM- \_ SetFocus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-435">**WM\_SETFOCUS**</span></span>](/windows/desktop/inputdev/wm-setfocus)                  | <span data-ttu-id="bfc2c-436">Legt den Tastaturfokus eines Bearbeitungs Steuerelement Fensters fest (zeigt die aktuelle Auswahl, wenn Sie ausgeblendet ist, und erstellt die Einfügemarke).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-436">Sets the keyboard focus of an edit control window (shows the current selection, if it was hidden, and creates the caret).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-437">**WM- \_ setFont**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-437">**WM\_SETFONT**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-setfont)                      | <span data-ttu-id="bfc2c-438">Legt die Schriftart fest und zeichnet optional das Bearbeitungs Steuerelement neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-438">Sets the font and optionally redraws the edit control.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-439">**WM- \_ SetText**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-439">**WM\_SETTEXT**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-settext)                      | <span data-ttu-id="bfc2c-440">Kopiert Text in das einzeilige Bearbeitungs Steuerelement, benachrichtigt das übergeordnete Fenster, wenn nicht genügend Arbeitsspeicher vorhanden ist, leert den Rückgängigpuffer und sendet die Benachrichtigungs Codes " [en \_ Update](en-update.md) " und " [en \_ ändern](en-change.md) " an das übergeordnete Fenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-440">Copies text to the single-line edit control, notifies the parent window when there is insufficient memory, empties the undo buffer, and sends the [EN\_UPDATE](en-update.md) and [EN\_CHANGE](en-change.md) notification codes to the parent window.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-441">In mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelementen umschließt auch die Zeilen (falls erforderlich) und legt die scrollpositionen fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-441">In multiline edit controls, also rewraps the lines (if necessary) and sets the scroll positions.</span></span>                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-442">**WM- \_ Größe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-442">**WM\_SIZE**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-size)                            | <span data-ttu-id="bfc2c-443">Legt die Größe des Bearbeitungs Steuerelement Fensters fest und stellt sicher, dass die Größe die Höhe und Breite eines Zeichens berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-443">Sets the size of the edit control window, ensuring that the size accommodates the height and width of a character.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-444">**WM- \_ syschar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-444">**WM\_SYSCHAR**</span></span>](/windows/desktop/menurc/wm-syschar)                      | <span data-ttu-id="bfc2c-445">Gibt " **true** " zurück, wenn der Benutzer ALT + RÜCKTASTE drückt. Andernfalls wird keine Aktion ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-445">Returns **TRUE** if the user presses ALT+BACKSPACE; otherwise takes no action.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-446">**WM \_ syskeydown**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-446">**WM\_SYSKEYDOWN**</span></span>](/windows/desktop/inputdev/wm-syskeydown)              | <span data-ttu-id="bfc2c-447">Macht die letzte Aktion rückgängig, wenn der Benutzer ALT + RÜCKTASTE drückt. Andernfalls wird keine Aktion ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-447">Undoes the last action if the user presses ALT+BACKSPACE; otherwise takes no action.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-448">**WM- \_ Timer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-448">**WM\_TIMER**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-timer)                          | <span data-ttu-id="bfc2c-449">Scrollt den Text im Bearbeitungs Steuerelement Fenster, wenn der Benutzer die Maustaste außerhalb des mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelement Fensters gedrückt hält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-449">Scrolls the text in the edit control window if the user holds down the mouse button outside the multiline edit control window.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-450">**WM \_ rückgängig machen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-450">**WM\_UNDO**</span></span>](wm-undo.md)                               | <span data-ttu-id="bfc2c-451">Entfernt den Text, der gerade eingefügt wurde, oder fügt alle gelöschten Zeichen ein und legt die Auswahl auf den eingefügten Text fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-451">Removes any text that was just inserted or inserts any deleted characters and sets the selection to the inserted text.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-452">Bei Bedarf werden die Benachrichtigungs Codes " [en \_ Update](en-update.md) " und " [en \_ ändern](en-change.md) " an das übergeordnete Fenster gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-452">If necessary, sends the [EN\_UPDATE](en-update.md) and [EN\_CHANGE](en-change.md) notification codes to the parent window.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="bfc2c-453">**WM- \_ VScroll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-453">**WM\_VSCROLL**</span></span>](wm-vscroll.md)                         | <span data-ttu-id="bfc2c-454">Führt einen vertikalen Bildlauf in einem mehrzeiligen Bearbeitungs Steuerelement durch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-454">Scrolls a multiline edit control vertically and handles scroll box movement.</span></span> <span data-ttu-id="bfc2c-455">Sie wird nicht von einzeiligen Bearbeitungs Steuerelementen verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-455">It is not processed by single-line edit controls.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |



 

<span data-ttu-id="bfc2c-456">Die vordefinierte Prozedur zum Bearbeiten des Steuerelement Fensters übergibt alle anderen Nachrichten zur Standard Verarbeitung an die [**defwindowproc**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-defwindowproca) -Funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc2c-456">The predefined edit control window procedure passes all other messages to the [**DefWindowProc**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-defwindowproca) function for default processing.</span></span>

 

