---
title: Informationen zu statischen Steuerelementen
description: In diesem Thema wird erläutert, wie statische Steuerelemente verwendet werden.
ms.assetid: 155904e1-a963-496d-9b22-6e95ed0ebd47
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 064c1814b4f4ed6283b2fe22af06aed107e2c4d2
ms.sourcegitcommit: 5f33645661bf8c825a7a2e73950b1f4ea0f1cd82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "103949157"
---
# <a name="about-static-controls"></a><span data-ttu-id="c3b78-103">Informationen zu statischen Steuerelementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-103">About Static Controls</span></span>

<span data-ttu-id="c3b78-104">Anwendungen verwenden häufig statische Steuerelemente, um andere Steuerelemente zu bezeichnen oder eine Gruppe von Steuerelementen voneinander zu trennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-104">Applications often use static controls to label other controls or to separate a group of controls.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-105">Obwohl statische Steuerelemente untergeordnete Fenster sind, können Sie nicht ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-105">Although static controls are child windows, they cannot be selected.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-106">Daher können Sie keinen Tastaturfokus erhalten und können keine Tastaturschnittstelle haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-106">Therefore, they cannot receive the keyboard focus and cannot have a keyboard interface.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-107">Ein statisches Steuerelement, das den SS- \_ Benachrichtigungs Stil hat, empfängt Maus Eingaben und benachrichtigt das übergeordnete Fenster, wenn der Benutzer auf das Steuerelement klickt oder doppelklickt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-107">A static control that has the SS\_NOTIFY style receives mouse input, notifying the parent window when the user clicks or double clicks the control.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-108">Statische Steuerelemente gehören zur statischen Fenster Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-108">Static controls belong to the STATIC window class.</span></span>

<span data-ttu-id="c3b78-109">Statische Steuerelemente können zwar in überlappenden, Popup-und untergeordneten Fenstern verwendet werden, Sie sind jedoch für die Verwendung in Dialogfeldern konzipiert, in denen das System Ihr Verhalten standardisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-109">Although static controls can be used in overlapped, pop-up, and child windows, they are designed for use in dialog boxes, where the system standardizes their behavior.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-110">Durch die Verwendung von statischen Steuerelementen außerhalb von Dialogfeldern erhöht ein Entwickler das Risiko, dass sich die Anwendung möglicherweise nicht standardmäßig verhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-110">By using static controls outside dialog boxes, a developer increases the risk that the application might behave in a nonstandard fashion.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-111">In der Regel verwendet ein Entwickler entweder statische Steuerelemente in Dialogfeldern oder verwendet den SS-Besitzer \_ Zeichnungs Stil, um angepasste statische Steuerelemente zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-111">Typically, a developer either uses static controls in dialog boxes or uses the SS\_OWNERDRAW style to create customized static controls.</span></span>

<span data-ttu-id="c3b78-112">Die folgenden Themen werden in diesem Abschnitt erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-112">The following topics are discussed in this section.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c3b78-113">Statische Steuerelement Typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-113">Static Control Types</span></span>](#static-control-types)
    -   [<span data-ttu-id="c3b78-114">Statisches Steuerelement für einfache Grafiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-114">Simple Graphics Static Control</span></span>](#simple-graphics-static-control)
    -   [<span data-ttu-id="c3b78-115">Statisches Text Steuerelement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-115">Text Static Control</span></span>](#text-static-control)
    -   [<span data-ttu-id="c3b78-116">Bild statisches Steuerelement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-116">Image Static Control</span></span>](#image-static-control)
    -   [<span data-ttu-id="c3b78-117">Vom Besitzer gezeichnetes Steuerelement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-117">Owner-Drawn Static Control</span></span>](#owner-drawn-static-control)
-   [<span data-ttu-id="c3b78-118">Standard Nachrichtenverarbeitung für statisches Steuerelement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-118">Static Control Default Message Processing</span></span>](#static-control-default-message-processing)

## <a name="static-control-types"></a><span data-ttu-id="c3b78-119">Statische Steuerelement Typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-119">Static Control Types</span></span>

<span data-ttu-id="c3b78-120">Es gibt vier Typen von statischen Steuerelementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-120">There are four types of static controls.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-121">Jeder Typ verfügt über mindestens einen [statischen Steuerelement Stil](static-control-styles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-121">Each type has one or more [Static Control Styles](static-control-styles.md).</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c3b78-122">Statisches Steuerelement für einfache Grafiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-122">Simple Graphics Static Control</span></span>](#simple-graphics-static-control)
-   [<span data-ttu-id="c3b78-123">Statisches Text Steuerelement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-123">Text Static Control</span></span>](#text-static-control)
-   [<span data-ttu-id="c3b78-124">Bild statisches Steuerelement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-124">Image Static Control</span></span>](#image-static-control)
-   [<span data-ttu-id="c3b78-125">Vom Besitzer gezeichnetes Steuerelement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-125">Owner-Drawn Static Control</span></span>](#owner-drawn-static-control)

### <a name="simple-graphics-static-control"></a><span data-ttu-id="c3b78-126">Statisches Steuerelement für einfache Grafiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-126">Simple Graphics Static Control</span></span>

<span data-ttu-id="c3b78-127">Ein einfaches grafisches Grafik Steuerelement zeigt einen Frame oder ein ausgefülltes Rechteck an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-127">A simple graphics static control displays a frame or a filled rectangle.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-128">Ein Frame kann in einer Reihe von Stilen gezeichnet werden, die schwarz, grau oder weiß enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-128">A frame can be drawn in a number of styles, included black, gray, or white.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-129">Außerdem kann ein Frame mit einem geätzten Stil gezeichnet werden, um ihm eine dreidimensionale Darstellung zu geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-129">In addition, a frame can be drawn with an etched style to give it a three-dimensional appearance.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-130">Die Frame Stile umfassen SS \_ BlackFrame, SS \_ grayframe, SS \_ whiteframe, SS \_ etchedhorz, SS \_ etchedvert und SS \_ etchedframe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-130">The frame styles include SS\_BLACKFRAME, SS\_GRAYFRAME, SS\_WHITEFRAME, SS\_ETCHEDHORZ, SS\_ETCHEDVERT, and SS\_ETCHEDFRAME.</span></span>

<span data-ttu-id="c3b78-131">Ein Rechteck kann mit einer Farbe in einem von drei Stilen gefüllt werden: schwarz, grau oder weiß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-131">A rectangle can be filled with color in one of three styles: black, gray, or white.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-132">Diese Stile werden von den konstanten SS \_ blackrect, SS \_ grayrect und SS \_ whiteRect definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-132">These styles are defined by the constants SS\_BLACKRECT, SS\_GRAYRECT, and SS\_WHITERECT.</span></span>

<span data-ttu-id="c3b78-133">Die Grafikstile können nicht kombiniert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-133">The graphics styles cannot be combined.</span></span>

### <a name="text-static-control"></a><span data-ttu-id="c3b78-134">Statisches Text Steuerelement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-134">Text Static Control</span></span>

<span data-ttu-id="c3b78-135">Ein statisches Text-Steuerelement zeigt Text in einem Rechteck in einem von fünf Stilen an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-135">A text static control displays text in a rectangle in one of five styles:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c3b78-136">linksbündig ohne Zeilenumbruch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-136">left-aligned without word wrap</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3b78-137">linksbündig mit Zeilenumbruch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-137">left-aligned with word wrap</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3b78-138">zentriert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-138">centered</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3b78-139">rechtsbündig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-139">right-aligned</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3b78-140">Einfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-140">simple</span></span>

<span data-ttu-id="c3b78-141">Diese Stile werden von den konstanten SS \_ leftnowordwrap, SS \_ left, SS \_ Center, SS \_ right und SS Simple definiert \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-141">These styles are defined by the constants SS\_LEFTNOWORDWRAP, SS\_LEFT, SS\_CENTER, SS\_RIGHT, and SS\_SIMPLE, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-142">Das System ordnet den Text in diesen Steuerelementen auf vordefinierte Weise neu an, mit Ausnahme des "einfachen" Texts, der nicht neu angeordnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-142">The system rearranges the text in these controls in predefined ways, except for "simple" text, which is not rearranged.</span></span>

<span data-ttu-id="c3b78-143">Eine Anwendung kann den Text in einem statischen Text Steuerelement jederzeit mithilfe der [**SetWindowText**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-setwindowtexta) -Funktion oder der WM- [**\_ SetText**](/windows/desktop/winmsg/wm-settext) -Nachricht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-143">An application can change the text in a text static control at any time by using the [**SetWindowText**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-setwindowtexta) function or the [**WM\_SETTEXT**](/windows/desktop/winmsg/wm-settext) message.</span></span>

<span data-ttu-id="c3b78-144">Das System zeigt so viel Text wie möglich im statischen Steuerelement an und schneidet, was nicht passt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-144">The system displays as much text as it can in the static control and clips whatever does not fit.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-145">Um eine geeignete Größe für das Steuerelement zu berechnen, rufen Sie die Schriftart Metrik für den Text ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-145">To calculate an appropriate size for the control, retrieve the font metrics for the text.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-146">Weitere Informationen zu Schriftarten und Schriftart Metriken finden Sie unter [Schriftarten und Text](/windows/desktop/gdi/fonts-and-text).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-146">For more information about fonts and font metrics, see [Fonts and Text](/windows/desktop/gdi/fonts-and-text).</span></span>

<span data-ttu-id="c3b78-147">Standardmäßig kann der Fenster Text für ein statisches Steuerelement, wie bei anderen Steuerelementen, ein kaufmännisches und-Element enthalten, das das folgende Zeichen als Tastenkombination für das Steuerelement definiert (oder im Fall der meisten statischen Steuerelemente für das Steuerelement, das es bezeichnet, das das nächste Steuerelement in der Aktivier Reihenfolge ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-147">By default, the window text for a static control, as for other controls, can contain an ampersand that defines the following character as the shortcut key for the control (or, in the case of most static controls, for the control that it labels, which is the next control in the tab order).</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-148">Wenn Sie kaufmännisches Zeichen im Text anzeigen möchten, anstatt diese zum Definieren von Verknüpfungen zu verwenden, fügen Sie den SS \_ NoPrefix-Stil ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-148">If you wish to display ampersands in the text rather than using them to define shortcuts, include the SS\_NOPREFIX style.</span></span>

### <a name="image-static-control"></a><span data-ttu-id="c3b78-149">Bild statisches Steuerelement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-149">Image Static Control</span></span>

<span data-ttu-id="c3b78-150">Ein statisches Bild Steuerelement kann Bitmaps, Symbole (einschließlich animierter Symbole) oder Erweiterte Metadateien anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-150">An image static control can display bitmaps, icons (including animated icons), or enhanced metafiles.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-151">Der Typ der Grafik, den ein bestimmtes statisches Steuerelement anzeigt, hängt von der Art des Steuer Elements ab: SS \_ Bitmap, SS \_ Icon oder SS \_ enhmetafile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-151">The type of graphic that a particular static control displays depends on the control's style: SS\_BITMAP, SS\_ICON, or SS\_ENHMETAFILE.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-152">Eine Anwendung gibt den Stil an, wenn das Steuerelement erstellt wird, und gibt auch ein Handle für die Bitmap, das Symbol oder die Metadatendatei an, die das Steuerelement anzeigen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-152">An application specifies the style when it creates the control and also specifies a handle to the bitmap, icon, or metafile for the control to display.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-153">Nachdem das Steuerelement erstellt wurde, kann eine Anwendung dem Steuerelement eine andere Grafik zuordnen, indem Sie eine [**STM \_ SetImage**](stm-setimage.md) -Nachricht sendet, die ein Handle für das neue Grafik Objekt angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-153">After the control is created, an application can associate a different graphic with the control by sending it an [**STM\_SETIMAGE**](stm-setimage.md) message, specifying a handle to the new graphic object.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-154">Eine Anwendung kann ein Handle für das Grafik Objekt abrufen, das einem statischen Steuerelement derzeit zugeordnet ist, indem es eine [**STM \_ GetImage**](stm-getimage.md) -Nachricht sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-154">An application can retrieve a handle to the graphic object currently associated with a static control by sending it an [**STM\_GETIMAGE**](stm-getimage.md) message.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-155">Eine Anwendung sendet Nachrichten mithilfe der [**SendDlgItemMess**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-senddlgitemmessagea) -Funktion an ein statisches-Steuerelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-155">An application sends messages to a static control by using the [**SendDlgItemMessage**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-senddlgitemmessagea) function.</span></span>

### <a name="owner-drawn-static-control"></a><span data-ttu-id="c3b78-156">Owner-Drawn statisches Steuerelement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-156">Owner-Drawn Static Control</span></span>

<span data-ttu-id="c3b78-157">Wenn Sie den SS-Besitzer \_ Zeichnen-Stil verwenden, kann eine Anwendung die Verantwortung für das Zeichnen eines statischen Steuer Elements übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-157">By using the SS\_OWNERDRAW style, an application can take responsibility for painting a static control.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-158">Das übergeordnete Fenster eines von einem Besitzer gezeichneten statischen Steuer Elements (dessen Besitzer) empfängt immer dann eine [**WM \_ DrawItem**](wm-drawitem.md) -Nachricht, wenn das statische Steuerelement gezeichnet werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-158">The parent window of an owner-drawn static control (its owner) receives a [**WM\_DRAWITEM**](wm-drawitem.md) message whenever the static control needs to be painted.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-159">Die Meldung enthält einen Zeiger auf eine [**drawitemstruct**](/windows/win32/api/winuser/ns-winuser-drawitemstruct) -Struktur, die Informationen enthält, die das Besitzer Fenster beim Zeichnen des Steuer Elements verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-159">The message includes a pointer to a [**DRAWITEMSTRUCT**](/windows/win32/api/winuser/ns-winuser-drawitemstruct) structure that contains information that the owner window uses when drawing the control.</span></span>

## <a name="static-control-default-message-processing"></a><span data-ttu-id="c3b78-160">Standard Nachrichtenverarbeitung für statisches Steuerelement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-160">Static Control Default Message Processing</span></span>

<span data-ttu-id="c3b78-161">Die Fenster Prozedur für die vordefinierte statische Steuerelement-Fenster Klasse führt die Standard Verarbeitung für alle Nachrichten aus, die von der statischen Steuerelement Prozedur nicht verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-161">The window procedure for the predefined static control window class performs default processing for all messages that the static control procedure does not process.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-162">Wenn das statische Steuerelement für jede Nachricht **false** zurückgibt, prüft die vordefinierte Fenster Prozedur die Nachrichten und führt die in der folgenden Tabelle beschriebene Standardaktion aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-162">When the static control returns **FALSE** for any message, the predefined window procedure checks the messages and carries out the default action described in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-163">In der-Tabelle ist ein statisches Text Steuerelement ein statisches Steuerelement mit dem Format SS \_ leftnowordwrap, SS \_ left, SS \_ Center, SS \_ right oder SS \_ Simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-163">In the table, a text static control is a static control with the style SS\_LEFTNOWORDWRAP, SS\_LEFT, SS\_CENTER, SS\_RIGHT, or SS\_SIMPLE.</span></span>



| <span data-ttu-id="c3b78-164">`Message`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-164">Message</span></span>                                                | <span data-ttu-id="c3b78-165">Standardaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-165">Default action</span></span>                                                                                                                              |
|--------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="c3b78-166">**WM \_ Erstellen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-166">**WM\_CREATE**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-create)                     | <span data-ttu-id="c3b78-167">Lädt das Grafik Objekt und passt die Größe des Fensters auf die Größe des Objekts für grafische statische Steuerelemente an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-167">Loads the graphic object and sizes the window to the object's size, for graphic static controls.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-168">Führt keine Aktion für andere statische Steuerelemente aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-168">Takes no action for other static controls.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="c3b78-169">**WM \_ zerstören**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-169">**WM\_DESTROY**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-destroy)                   | <span data-ttu-id="c3b78-170">Gibt für grafische statische Steuerelemente ein beliebiges Grafik Objekt frei und zerstört dieses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-170">Frees and destroys any graphic object, for graphic static controls.</span></span> <span data-ttu-id="c3b78-171">Führt keine Aktion für andere statische Steuerelemente aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-171">Takes no action for other static controls.</span></span>                              |
| [<span data-ttu-id="c3b78-172">**WM \_ aktivieren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-172">**WM\_ENABLE**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-enable)                     | <span data-ttu-id="c3b78-173">Zeichnet sichtbare statische Steuerelemente neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-173">Repaints visible static controls.</span></span>                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="c3b78-174">**WM- \_ erasebkgnd**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-174">**WM\_ERASEBKGND**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-erasebkgnd)             | <span data-ttu-id="c3b78-175">Gibt **true** zurück, um anzugeben, dass das Steuerelement den Hintergrund löscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-175">Returns **TRUE**, indicating the control erases the background.</span></span>                                                                             |
| [<span data-ttu-id="c3b78-176">**WM \_ getdlgcode**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-176">**WM\_GETDLGCODE**</span></span>](/windows/desktop/dlgbox/wm-getdlgcode)             | <span data-ttu-id="c3b78-177">Gibt "dlgc static" zurück \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-177">Returns DLGC\_STATIC.</span></span>                                                                                                                       |
| [<span data-ttu-id="c3b78-178">**WM- \_ getFont**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-178">**WM\_GETFONT**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-getfont)                   | <span data-ttu-id="c3b78-179">Gibt ein Handle für die Schriftart für statische Text Steuerelemente zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-179">Returns a handle to the font for text static controls.</span></span>                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="c3b78-180">**WM \_ gettext**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-180">**WM\_GETTEXT**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-gettext)                   | <span data-ttu-id="c3b78-181">Gibt die Anzahl der kopierten Zeichen zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-181">Returns the number of characters copied.</span></span>                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="c3b78-182">**WM \_ getTextLength**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-182">**WM\_GETTEXTLENGTH**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-gettextlength)       | <span data-ttu-id="c3b78-183">Gibt die Länge des Texts für ein statisches Text Steuerelement in Zeichen zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-183">Returns the length, in characters, of the text for a text static control.</span></span>                                                                   |
| [<span data-ttu-id="c3b78-184">**WM \_ lbuttondblclk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-184">**WM\_LBUTTONDBLCLK**</span></span>](/windows/desktop/inputdev/wm-lbuttondblclk)     | <span data-ttu-id="c3b78-185">Sendet das übergeordnete Fenster einen [STN \_ dblclk](stn-dblclk.md) -Benachrichtigungs Code, wenn der Steuerelement Stil SS \_ Notify ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-185">Sends the parent window an [STN\_DBLCLK](stn-dblclk.md) notification code if the control style is SS\_NOTIFY.</span></span>                              |
| [<span data-ttu-id="c3b78-186">**WM \_ lbuttondown**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-186">**WM\_LBUTTONDOWN**</span></span>](/windows/desktop/inputdev/wm-lbuttondown)         | <span data-ttu-id="c3b78-187">Sendet dem übergeordneten Fenster einen STN, auf den Sie [ \_ geklickt](stn-clicked.md) haben, wenn der Steuerelement Stil SS-Benachrichtigung ist \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-187">Sends the parent window an [STN\_CLICKED](stn-clicked.md) notification code if the control style is SS\_NOTIFY.</span></span>                            |
| [<span data-ttu-id="c3b78-188">**WM \_ nclbuttondblclk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-188">**WM\_NCLBUTTONDBLCLK**</span></span>](/windows/desktop/inputdev/wm-nclbuttondblclk) | <span data-ttu-id="c3b78-189">Sendet das übergeordnete Fenster einen [STN \_ dblclk](stn-dblclk.md) -Benachrichtigungs Code, wenn der Steuerelement Stil SS \_ Notify ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-189">Sends the parent window an [STN\_DBLCLK](stn-dblclk.md) notification code if the control style is SS\_NOTIFY.</span></span>                              |
| [<span data-ttu-id="c3b78-190">**WM- \_ nclbuttondown**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-190">**WM\_NCLBUTTONDOWN**</span></span>](/windows/desktop/inputdev/wm-nclbuttondown)     | <span data-ttu-id="c3b78-191">Sendet dem übergeordneten Fenster einen STN, auf den Sie [ \_ geklickt](stn-clicked.md) haben, wenn der Steuerelement Stil SS-Benachrichtigung ist \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-191">Sends the parent window an [STN\_CLICKED](stn-clicked.md) notification code if the control style is SS\_NOTIFY.</span></span>                            |
| [<span data-ttu-id="c3b78-192">**WM- \_ nchittest**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-192">**WM\_NCHITTEST**</span></span>](/windows/desktop/inputdev/wm-nchittest)             | <span data-ttu-id="c3b78-193">Gibt "htclient" zurück, wenn der Steuerelement Stil "SS notify" ist \_ , andernfalls "httransparent".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-193">Returns HTCLIENT if the control style is SS\_NOTIFY; otherwise, returns HTTRANSPARENT.</span></span>                                                      |
| [<span data-ttu-id="c3b78-194">**WM- \_ Paint**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-194">**WM\_PAINT**</span></span>](/windows/desktop/gdi/wm-paint)                          | <span data-ttu-id="c3b78-195">Zeichnet das Steuerelement neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-195">Repaints the control.</span></span>                                                                                                                       |
| [<span data-ttu-id="c3b78-196">**WM- \_ setFont**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-196">**WM\_SETFONT**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-setfont)                   | <span data-ttu-id="c3b78-197">Legt die Schriftart und die Repaint für statische Text Steuerelemente fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-197">Sets the font and repaints for text static controls.</span></span>                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="c3b78-198">**WM- \_ SetText**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-198">**WM\_SETTEXT**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-settext)                   | <span data-ttu-id="c3b78-199">Legt den Text und die Repaint für statische Text Steuerelemente fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-199">Sets the text and repaints for text static controls.</span></span>                                                                                        |



 

<span data-ttu-id="c3b78-200">Die vordefinierte Fenster Prozedur übergibt alle anderen Nachrichten zur Standard Verarbeitung an [**defwindowproc**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-defwindowproca) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b78-200">The predefined window procedure passes all other messages to [**DefWindowProc**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-defwindowproca) for default processing.</span></span>

 

 