---
title: Bluetooth-und Socket-Optionen
description: 'Bluetooth für Windows unterstützt die folgenden Socketoptionen:'
ms.assetid: e2e305c2-e749-4566-8e24-c07a7a29c612
keywords:
- Bluetooth-und Socket-Optionen Bluetooth
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 84040a98c3dae1fec292e4f0a7086f11d1ee546c
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103948830"
---
# <a name="bluetooth-and-socket-options"></a><span data-ttu-id="3b023-104">Bluetooth-und Socket-Optionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-104">Bluetooth and Socket Options</span></span>

<span data-ttu-id="3b023-105">Bluetooth für Windows unterstützt die folgenden Socketoptionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-105">Bluetooth for Windows supports the following socket options.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-106">Socketoptionen werden mithilfe der Funktionen [**setsockopt**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-setsockopt) bzw. [**getsockopt**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-getsockopt) festgelegt und abgefragt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-106">Socket options are set and queried using the [**setsockopt**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-setsockopt) and [**getsockopt**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-getsockopt) functions, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-107">Alle der folgenden Optionen können mit der Funktion " **setsockopt** " verwendet werden, aber nur die Option " **so \_ BTH \_ MTU** " ist für die Verwendung mit der Funktion " **getsockopt** " verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-107">All of the following options can be used with the **setsockopt** function, but only the **SO\_BTH\_MTU** option is available for use with the **getsockopt** function.</span></span>

<span data-ttu-id="3b023-108">Zum Arbeiten mit Bluetooth-Socketoptionen sind die folgenden Einstellungen erforderlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-108">The following settings are required for working with Bluetooth socket options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b023-109">Der *s* -Parameter muss ein Bluetooth-Socket sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-109">The *s* parameter must be a Bluetooth socket.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b023-110">Der *Level* -Parameter muss " **Sol \_ RFCOMM**" lauten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-110">The *level* parameter must be **SOL\_RFCOMM**.</span></span>

## <a name="so_bth_authenticate"></a><span data-ttu-id="3b023-111">\_BTH \_ Authenticate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-111">SO\_BTH\_AUTHENTICATE</span></span>

<span data-ttu-id="3b023-112">Bei getrennten Sockets gibt das **\_ BTH- \_ Authentifizieren** an, dass eine Authentifizierung erforderlich ist, damit ein [**Connect**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-connect) -oder [**Accept**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-accept) -Vorgang erfolgreich abgeschlossen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-112">For disconnected sockets, the **SO\_BTH\_AUTHENTICATE** specifies that authentication is required for a [**connect**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-connect) or [**accept**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-accept) operation to complete successfully.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-113">Wenn diese Socketoption aktiviert ist, wird die Authentifizierung während der Verbindungs Herstellung aktiv initiiert, wenn die beiden Bluetooth-Geräte zuvor nicht authentifiziert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-113">Setting this socket option actively initiates authentication during connection establishment, if the two Bluetooth devices were not previously authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-114">Die Benutzeroberfläche für den Hauptschlüssel-Austausch wird ggf. vom Betriebssystem außerhalb des Anwendungs Kontexts bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-114">The user interface for passkey exchange, if necessary, is provided by the operating system outside the application context.</span></span>

<span data-ttu-id="3b023-115">Bei ausgehenden Verbindungen, für die eine Authentifizierung erforderlich ist, schlägt der [**Verbindungs**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-connect) Vorgang mit **WSAEACCES** fehl, wenn die Authentifizierung nicht erfolgreich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-115">For outgoing connections that require authentication, the [**connect**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-connect) operation fails with **WSAEACCES** if authentication is not successful.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-116">Als Antwort wird der Benutzer von der Anwendung möglicherweise aufgefordert, die zwei Bluetooth-Geräte vor der Verbindung zu authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-116">In response, the application may prompt the user to authenticate the two Bluetooth devices before connection.</span></span>

<span data-ttu-id="3b023-117">Für eingehende Verbindungen wird die Verbindung zurückgewiesen, wenn keine Authentifizierung hergestellt werden kann, und es wird ein **wsaehostdown** -Fehler zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-117">For incoming connections, the connection is rejected if authentication cannot be established and returns a **WSAEHOSTDOWN** error.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-118">Weitere Informationen zum Authentifizieren von Bluetooth-Geräten finden Sie unter [**bluetoothauthenticatedevice**](/windows/desktop/api/BluetoothAPIs/nf-bluetoothapis-bluetoothauthenticatedevice).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-118">For more information about authenticating Bluetooth devices, see [**BluetoothAuthenticateDevice**](/windows/desktop/api/BluetoothAPIs/nf-bluetoothapis-bluetoothauthenticatedevice).</span></span>

<span data-ttu-id="3b023-119">Bei der **so \_ BTH \_ Authenticate** Socket-Option ist *optval* ein Zeiger auf ULONG bauthenticate und muss den Wert **true** haben. *optlen* entspricht "sizeof (ULONG)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-119">For the **SO\_BTH\_AUTHENTICATE** socket option, *optval* is a pointer to ULONG bAuthenticate and must be **TRUE**; *optlen* is equivalent to "sizeof(ULONG)".</span></span>

<span data-ttu-id="3b023-120">**Windows XP mit SP2: so \_ BTH \_ Authenticate** startet die Authentifizierung für verbundene Sockets und erzwingt die Authentifizierung bei Verbindung für nicht verbundene Sockets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-120">**Windows XP with SP2:  SO\_BTH\_AUTHENTICATE** starts authentication for connected sockets, and forces authentication upon connection for unconnected sockets.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-121">Für eingehende Verbindungen wird die Verbindung zurückgewiesen, wenn die Authentifizierung nicht ausgeführt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-121">For incoming connections, the connection is rejected if authentication cannot be performed.</span></span>

## <a name="so_bth_encrypt"></a><span data-ttu-id="3b023-122">\_BTH \_ verschlüsseln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-122">SO\_BTH\_ENCRYPT</span></span>

<span data-ttu-id="3b023-123">Bei nicht verbundenen Sockets erzwingt die Option " **\_ BTH \_** Encryption Socket" die Verschlüsselung, um eine Verbindung herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-123">On unconnected sockets, the **SO\_BTH\_ENCRYPT** socket option enforces encryption to establish a connection.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-124">Die Verschlüsselung ist nur für authentifizierte Verbindungen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-124">Encryption is only available for authenticated connections.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-125">Für eingehende Verbindungen wird eine Verbindung, für die keine Verschlüsselung eingerichtet werden kann, automatisch abgelehnt, und **wsaehostdown** wird als Fehler zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-125">For incoming connections, a connection for which encryption cannot be established is automatically rejected and returns **WSAEHOSTDOWN** as the error.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-126">Bei ausgehenden Verbindungen schlägt die [**Connect**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-connect) -Funktion mit **WSAEACCES** fehl, wenn die Verschlüsselung nicht hergestellt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-126">For outgoing connections, the [**connect**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-connect) function fails with **WSAEACCES** if encryption cannot be established.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-127">Als Antwort wird der Benutzer von der Anwendung möglicherweise aufgefordert, die zwei Bluetooth-Geräte vor der Verbindung zu authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-127">In response, the application may prompt the user to authenticate the two Bluetooth devices before connection.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-128">Weitere Informationen zum Authentifizieren von Bluetooth-Geräten finden Sie unter [**bluetoothauthenticatedevice**](/windows/desktop/api/BluetoothAPIs/nf-bluetoothapis-bluetoothauthenticatedevice).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-128">For more information about authenticating Bluetooth devices, see [**BluetoothAuthenticateDevice**](/windows/desktop/api/BluetoothAPIs/nf-bluetoothapis-bluetoothauthenticatedevice).</span></span>

<span data-ttu-id="3b023-129">Bei der so \_ BTH- \_ Verschlüsselung (Socket-Option) ist *optval* ein Zeiger auf ULONG **bencrypt** und muss **true** sein. *optlen* entspricht sizeof (ULONG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-129">For the SO\_BTH\_ENCRYPT socket option, *optval* is a pointer to ULONG **bEncrypt** and must be **TRUE**; *optlen* is equivalent to sizeof(ULONG).</span></span>

<span data-ttu-id="3b023-130">**Windows XP mit SP2:** Bei einem verknüpften und authentifizierten Socket startet **\_ BTH \_** Encryption die Verschlüsselung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-130">**Windows XP with SP2:** For a socket that is connected and authenticated, **SO\_BTH\_ENCRYPT** starts encryption.</span></span>

## <a name="so_bth_mtu"></a><span data-ttu-id="3b023-131">\_BTH \_ MTU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-131">SO\_BTH\_MTU</span></span>

<span data-ttu-id="3b023-132">Die Option " **\_ BTH \_ MTU** Socket" ist eine erweiterte Option, die in erster Linie für die Validierung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-132">The **SO\_BTH\_MTU** socket option is an advanced option used primarily for validation.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-133">Die Option "Dr **\_ . BTH \_ MTU** " Ruft die Standard-RFCOMM-MTU (maximale Übertragungseinheit) für die Verbindungs Aushandlung mit einem anderen Wert ab als das RFCOMM-Protokoll (Standardwert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-133">The **SO\_BTH\_MTU** option obtains or sets default RFCOMM MTU (maximum transmission unit) for connection negotiation to a value different than the RFCOMM protocol-default value.</span></span>

<span data-ttu-id="3b023-134">Da die MTU von der zugrunde liegenden L2CAP-MTU und von Protokoll-und Anwendungs Mindestgebühren und Maximums betroffen ist, ist der Standardwert für die **\_ BTH- \_ MTU** nur ein Ausgangspunkt für die Aushandlung mit dem Remotepeer, und die endgültige ausgehandelte MTU ist wahrscheinlich von der Standardeinstellung abhängig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-134">Because RFCOMM MTU is affected by the underlying L2CAP MTU, and protocol and application minimums and maximums, the default value for **SO\_BTH\_MTU** is only a starting point for negotiation with the remote peer, and the final negotiated MTU is likely to vary from the default.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-135">Wenn Sie den Wert der **\_ BTH- \_ MTU** festlegen, wirkt sich dies möglicherweise negativ auf den Durchsatz aus. Daher sollten alle Änderungen mit Kenntnis des zugrunde liegenden Bluetooth-Protokolls durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-135">Setting the **SO\_BTH\_MTU** value may negatively affect throughput, and as such, any modification should be performed with knowledge of the underlying Bluetooth protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="3b023-136">Die Option " **\_ BTH \_ MTU** Socket" kann für verbundene Sockets ausgeführt werden, hat jedoch keine Auswirkung, wenn die Aushandlung bereits abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-136">The **SO\_BTH\_MTU** socket option can be performed on connected sockets, but has no effect if the negotiation has already completed.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-137">Die Festlegung auf den Überwachungssocket (Server) hat keine Auswirkungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-137">Setting it on the listening (server) socket has no effect.</span></span>

<span data-ttu-id="3b023-138">Die Datenmenge, die eine Anwendung in einem einzelnen socketbefehl senden oder empfangen kann, ist von der MTU nicht betroffen. Die MTU wirkt sich nur darauf aus, wie der zugrunde liegende Windows Sockets-Dienstanbieter die Pakete für den Transport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-138">The amount of data that an application can send or receive in a single socket call is not affected by the MTU; MTU only affects how the underlying Windows Sockets service provider segments packets for transport.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-139">Sowohl die vorgeschlagene MTU als auch die MTU, die letztendlich verhandelt hat, müssen zwischen **RFCOMM \_ Min \_ MTU** und **RFCOMM \_ Max \_ MTU** liegen, wie in der Header Datei Ws2bth. h definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-139">Both the proposed MTU and the MTU ultimately negotiated must be between **RFCOMM\_MIN\_MTU** and **RFCOMM\_MAX\_MTU**, as defined in the Ws2bth.h header file.</span></span>

<span data-ttu-id="3b023-140">Bei der Option " **so \_ BTH \_ MTU** Socket" ist *optval* ein Zeiger auf ULONG MTU. *optlen* entspricht "sizeof (ULONG)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-140">For the **SO\_BTH\_MTU** socket option, *optval* is a pointer to ULONG mtu; *optlen* is equivalent to "sizeof(ULONG)".</span></span>

## <a name="so_bth_mtu_max"></a><span data-ttu-id="3b023-141">\_BTH \_ MTU \_ Max</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-141">SO\_BTH\_MTU\_MAX</span></span>

<span data-ttu-id="3b023-142">Die Option für die maximale Anzahl von **\_ BTH \_ MTU \_** ist eine erweiterte Option, die hauptsächlich für die Validierung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-142">The **SO\_BTH\_MTU\_MAX** socket option is an advanced option used primarily for validation.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-143">Die Option für die Option **\_ BTH \_ MTU \_ Max** Socket legt die maximale RFCOMM-MTU (maximale Übertragungseinheit) für die Verbindungs Aushandlung fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-143">The **SO\_BTH\_MTU\_MAX** socket option sets the maximum RFCOMM MTU (maximum transmission unit) for connection negotiation.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-144">Verbindungen mit einer RFCOMM-MTU, die gleich oder größer als dieser Wert ist, schlagen während des [**Connect**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-connect)- / [**Accept**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-accept) -Prozesses fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-144">Connections with an RFCOMM MTU equal to or greater than this value fail during the [**connect**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-connect)/[**accept**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-accept) process.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-145">Wenn diese Socketoption für einen verbundenen Socket festgelegt wird, hat Sie keine Auswirkung, wenn die Aushandlung abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-145">While setting this socket option is allowed for a connected socket, it has no effect if the negotiation has completed.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-146">Wenn Sie diese Socketoption für einen Abhör Socket festlegen, wird der Wert für alle eingehenden Verbindungen weitergegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-146">Setting this socket option on a listening socket propagates the value for all incoming connections.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-147">Der Wert der maximalen MTU muss zwischen **RFCOMM \_ Min \_ MTU** und **RFCOMM \_ Max \_ MTU** liegen, wie in der Header Datei Ws2bth. h definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-147">The MAX MTU value must be between **RFCOMM\_MIN\_MTU** and **RFCOMM\_MAX\_MTU**, as defined in the Ws2bth.h header file.</span></span>

<span data-ttu-id="3b023-148">Bei der Option " **so ist \_ BTH \_ MTU \_ Max** Socket" ist *optval* ein Zeiger auf ULONG Max \_ MTU; *optlen* entspricht "sizeof (ULONG)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-148">For the **SO\_BTH\_MTU\_MAX** socket option, *optval* is a pointer to ULONG max\_mtu; *optlen* is equivalent to "sizeof(ULONG)".</span></span>

## <a name="so_bth_mtu_min"></a><span data-ttu-id="3b023-149">\_BTH \_ MTU \_ Min</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-149">SO\_BTH\_MTU\_MIN</span></span>

<span data-ttu-id="3b023-150">Die Option " **\_ BTH \_ MTU \_ Min** Socket" ist eine erweiterte Option, die in erster Linie für die Validierung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-150">The **SO\_BTH\_MTU\_MIN** socket option is an advanced option used primarily for validation.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-151">Die Option " **\_ BTH \_ MTU \_ Min** Socket" legt die minimale RFCOMM-MTU (maximale Übertragungseinheit) für die Verbindungs Aushandlung fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-151">The **SO\_BTH\_MTU\_MIN** socket option sets the minimum RFCOMM MTU (maximum transmission unit) for connection negotiation.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-152">Verbindungen mit einer RFCOMM-MTU, die kleiner als dieser Wert ist, schlagen während des [**Verbindungs**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-connect) / [**Accept**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-accept) -Prozesses fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-152">Connections with an RFCOMM MTU smaller than this value fail during the [**connect**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-connect)/[**accept**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-accept) process.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-153">Wenn diese Socketoption für einen verbundenen Socket festgelegt wird, hat Sie keine Auswirkung, wenn die Aushandlung abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-153">While setting this socket option is allowed for a connected socket, it has no effect if the negotiation has completed.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-154">Wenn Sie diese Socketoption für einen Abhör Socket festlegen, wird der Wert für alle eingehenden Verbindungen weitergegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-154">Setting this socket option on a listening socket propagates the value for all incoming connections.</span></span>

<span data-ttu-id="3b023-155">Nur ein lausch ender Socket kann die MTU abwärts überarbeiten. wenn der vom Verbindungs-Socket vorgeschlagene Wert also kleiner ist als der Wert, der für **\_ BTH \_ MTU \_ Min** für den Abhör Socket festgelegt ist, wird die Verbindung verweigert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-155">Only a listening socket can revise the MTU downward, therefore if the value proposed by the connecting socket is less than the value set for **SO\_BTH\_MTU\_MIN** on the listening socket, the connection is refused.</span></span> <span data-ttu-id="3b023-156">Die Mindestanzahl von MTU muss zwischen **RFCOMM \_ Min \_ MTU** und **RFCOMM \_ Max \_ MTU** liegen, wie in der Header Datei Ws2bth. h definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-156">The minimum MTU must be between **RFCOMM\_MIN\_MTU** and **RFCOMM\_MAX\_MTU**, as defined in the Ws2bth.h header file.</span></span>

<span data-ttu-id="3b023-157">Für die Option "so \_ BTH \_ MTU \_ Min Socket" ist *optval* ein Zeiger auf ULONG Min \_ MTU; *optlen* entspricht "sizeof (ULONG)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-157">For the SO\_BTH\_MTU\_MIN socket option, *optval* is a pointer to ULONG min\_mtu; *optlen* is equivalent to "sizeof(ULONG)".</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3b023-158">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-158">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="3b023-159">Windows-Sockets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-159">Windows Sockets</span></span>](/windows/desktop/WinSock/windows-sockets-start-page-2)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3b023-160">**getsockopt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-160">**getsockopt**</span></span>](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-getsockopt)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3b023-161">**setsockopt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-161">**setsockopt**</span></span>](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-setsockopt)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3b023-162">**Bluetoothauthenticatedevice**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-162">**BluetoothAuthenticateDevice**</span></span>](/windows/desktop/api/BluetoothAPIs/nf-bluetoothapis-bluetoothauthenticatedevice)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3b023-163">**herzustellen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-163">**connect**</span></span>](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-connect)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3b023-164">**erst**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b023-164">**accept**</span></span>](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-accept)
</dt> </dl>

 

 