---
description: Ein Literalzeichen ist eine Zeichenfolge, die einen Wert in einer Abfrage Anweisung darstellt. Sie verwenden Literale zum Vergleichen von Spaltenwerten oder zum Angeben von Suchbegriffen. Windows Search unterstützt die folgenden Arten von Literalen.
ms.assetid: cc526174-3c91-402d-b7d0-69fc9a61c3f9
title: Literale
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 38e066f62a39bc46ec2ff7bf44c187d33f3832ce
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106348351"
---
# <a name="literals"></a><span data-ttu-id="6fa5b-105">Literale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa5b-105">Literals</span></span>

<span data-ttu-id="6fa5b-106">Ein Literalzeichen ist eine Zeichenfolge, die einen Wert in einer Abfrage Anweisung darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa5b-106">A literal is a string of characters that represents a value in a query statement.</span></span> <span data-ttu-id="6fa5b-107">Sie verwenden Literale zum Vergleichen von Spaltenwerten oder zum Angeben von Suchbegriffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa5b-107">You use literals to compare column values or to specify search terms.</span></span> <span data-ttu-id="6fa5b-108">Windows Search unterstützt die folgenden Arten von Literalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa5b-108">Windows Search supports the following types of literals.</span></span>


-   <span data-ttu-id="6fa5b-109">**Zeichen folgen Literale** können eine beliebige Länge aufweisen und können ANSI-oder Unicode-Zeichen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa5b-109">**String literals** can be any length and can contain either ANSI or Unicode characters.</span></span> <span data-ttu-id="6fa5b-110">Zeichen folgen Literale müssen in einfache Anführungszeichen (') eingeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa5b-110">You must enclose string literals in single quotation marks(').</span></span> <span data-ttu-id="6fa5b-111">Wenn Sie ein einzelnes Anführungszeichen in ein Zeichenfolgenliteralzeichen einschließen möchten, verwenden Sie zwei einfache Anführungszeichen (' ').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa5b-111">To include a single quotation mark inside a string literal, use two single quotation marks ('').</span></span> <span data-ttu-id="6fa5b-112">Stellen Sie eine leere Zeichenfolge als zwei aufeinanderfolgende einfache Anführungszeichen (' ') dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa5b-112">Represent an empty string as two consecutive single quotation marks ('').</span></span>
-   <span data-ttu-id="6fa5b-113">**Numerische Literale** können die Ziffern 0-9, einen Punkt und den Buchstaben e (oder e) enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa5b-113">**Numeric literals** can contain the digits 0-9, a period, and the letter E (or e).</span></span> <span data-ttu-id="6fa5b-114">Numerische Literale stellen Zahlen dar, einschließlich positiver und negativer ganze Zahlen, Dezimalzahlen und Währungswerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa5b-114">Numeric literals represent numbers, including positive and negative integers, decimal numbers, and currency values.</span></span> <span data-ttu-id="6fa5b-115">Numerische Literale können mithilfe wissenschaftlicher Schreibweise (z. b. 2.3 e-05) definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa5b-115">Numeric literals can be defined by using scientific notation (for example, 2.3E-05).</span></span> <span data-ttu-id="6fa5b-116">Schließen Sie kein numerisches Literalformat in einfache Anführungszeichen ein, oder es wird als Zeichenfolgenliteralzeichen interpretiert und mithilfe von Zeichen folgen Vergleichs Techniken verglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa5b-116">Do not enclose a numeric literal in single quotation marks, or it will be interpreted as a string literal and compared using string comparison techniques.</span></span> <span data-ttu-id="6fa5b-117">Währungswerte dürfen keine Währungssymbole enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa5b-117">Currency values cannot contain currency symbols.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6fa5b-118">**Hexadezimale Literale** können die Ziffern 0-9 und die Buchstaben a-f und a-f enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa5b-118">**Hexadecimal literals** can contain the digits 0-9 and the letters A-F and a-f.</span></span> <span data-ttu-id="6fa5b-119">Ein hexadezimales wahrsten stellt eine Ganzzahl ohne Vorzeichen dar, die in hexadezimal Notation angegeben ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa5b-119">A hexadecimal literal represents an unsigned integer specified in hexadecimal notation.</span></span> <span data-ttu-id="6fa5b-120">Hexadezimale Literale müssen mit "0x" beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa5b-120">Hexadecimal literals must begin with 0x.</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="6fa5b-121">Der SQL-92-Standard erfordert, dass hexadezimale Literale in einfache Anführungszeichen eingeschlossen werden. die Windows-Suche unterstützt diese Notation jedoch nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa5b-121">The SQL-92 standard requires that hexadecimal literals be enclosed in single quotation marks; however, Windows Search does not support that notation.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="6fa5b-122">**Boolesche Literale** stellen logische Werte dar und können entweder " **true** " oder " **false**" sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa5b-122">**Boolean literals** represent logical values, and can be either **TRUE** or **FALSE**.</span></span> <span data-ttu-id="6fa5b-123">Schließen Sie kein boolesches wahrsten in einfache Anführungszeichen ein, oder es wird als Zeichenfolgenliteralzeichen interpretiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa5b-123">Do not enclose a Boolean literal in single quotation marks, or it is interpreted as a string literal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6fa5b-124">**Datums Literale** stellen bestimmte Datumsangaben, Zeitstempel oder relative Zeiten dar und sind in einfache Anführungszeichen eingeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa5b-124">**Date literals** represent specific dates, time stamps, or relative times, and are enclosed in single quotation marks.</span></span> <span data-ttu-id="6fa5b-125">Sie müssen Datumsangaben in der Form Jahr/Monat/Tag Stunden: Minuten: Sekunden oder Jahr-Monat-Tag Stunden: Minuten: Sekunden festlegen, wobei Monat, Tag und Jahr Ziffern sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa5b-125">You must put dates in the form year/month/day hours:minutes:seconds or year-month-day hours:minutes:seconds, where the month, day, and year are numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6fa5b-126">Geben Sie das Jahr mit einem vierstelligen Wert an, z. b. 2004.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa5b-126">Specify the year with a four-digit value, for example, 2004.</span></span> <span data-ttu-id="6fa5b-127">Uhrzeitwerte müssen im Format Stunden: Minuten: Sekunden angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa5b-127">Time values must be in the form hours:minutes:seconds.</span></span> <span data-ttu-id="6fa5b-128">Die relative Zeit Syntax basiert auf der [DateAdd-Funktion](-search-sql-dateadd.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa5b-128">Relative time syntax is based on the [DATEADD Function](-search-sql-dateadd.md).</span></span>

 

 



