---
description: Der Crawl Scope Manager (CSM) ist ein Satz von Schnittstellen, der Methoden bereitstellt, mit denen die Windows-Such-Engine über Container zum durchforsten und Elemente unter diesen Containern informiert werden kann, die im Katalog enthalten oder ausgeschlossen werden sollen.
ms.assetid: 7d65d00a-7294-4718-b593-89394b2e416f
title: Verwenden des Crawl Scope-Managers
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ef79c9e5a2a4b1dda97bf8a8be7bbaa35d5ecd2c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104128612"
---
# <a name="using-the-crawl-scope-manager"></a><span data-ttu-id="316d8-103">Verwenden des Crawl Scope-Managers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-103">Using the Crawl Scope Manager</span></span>

<span data-ttu-id="316d8-104">Der Crawl Scope Manager (CSM) ist ein Satz von Schnittstellen, der Methoden bereitstellt, mit denen die Windows-Such-Engine über Container zum durchforsten und Elemente unter diesen Containern informiert werden kann, die im Katalog enthalten oder ausgeschlossen werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-104">The Crawl Scope Manager (CSM) is a set of interfaces that provides methods to inform the Windows Search engine about containers to crawl and items under those containers to include or exclude in the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="316d8-105">Entwickler können das CSM verwenden, um einen Crawl Bereich für einen neuen Datenspeicher oder Protokollhandler Programm gesteuert zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-105">Developers can use the CSM to define a crawl scope programmatically for a new data store or protocol handler.</span></span> <span data-ttu-id="316d8-106">Administratoren können das CSM verwenden, um alle Benutzer Indizes, Such Stämme und Bereichs Regeln anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-106">Administrators can use the CSM to view all users' indexes, search roots, and scope rules.</span></span>

<span data-ttu-id="316d8-107">Dieser Abschnitt ist wie folgt organisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-107">This section is organized as follows:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="316d8-108">Was ist der Crawl Scope-Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-108">What is the Crawl Scope Manager?</span></span>](#what-is-the-crawl-scope-manager)
-   [<span data-ttu-id="316d8-109">Stämme und Bereichs Regeln suchen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-109">Search Roots and Scope Rules</span></span>](#search-roots-and-scope-rules)
    -   [<span data-ttu-id="316d8-110">Stämme durchsuchen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-110">Search Roots</span></span>](#search-roots-and-scope-rules)
    -   [<span data-ttu-id="316d8-111">Bereichs Regeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-111">Scope Rules</span></span>](#scope-rules)
-   [<span data-ttu-id="316d8-112">Vom Crawl Bereichs-Manager unterstützte Gruppenrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-112">Group Policies Supported by the Crawl Scope Manager</span></span>](#group-policies-supported-by-the-crawl-scope-manager)
-   [<span data-ttu-id="316d8-113">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-113">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="what-is-the-crawl-scope-manager"></a><span data-ttu-id="316d8-114">Was ist der Crawl Scope-Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-114">What is the Crawl Scope Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="316d8-115">Um den Crawl Scope-Manager zu verstehen, müssen Sie die folgenden Begriffe verstehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-115">To understand the Crawl Scope Manager, you must understand the following terms:</span></span>

-   <span data-ttu-id="316d8-116">Ein *Crawl Bereich* ist ein Satz von URLs, die auf Datenspeicher oder Container (e-Mail-Datenspeicher, Datenbanken, Netzwerkdatei Freigaben usw.) verweisen, die der Indexer zum Indizieren von Elementen durchläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-116">A *crawl scope* is a set of URLs pointing to data stores or containers (email data stores, databases, network file shares, and so on) that the indexer crawls to index items.</span></span> <span data-ttu-id="316d8-117">Bei einem hierarchischen Datenspeicher kann der Crawl Bereich eine übergeordnete URL einschließen, aber eine untergeordnete URL ausschließen und umgekehrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-117">For a hierarchical data store, the crawl scope can include a parent URL but exclude a child URL and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="316d8-118">Elemente innerhalb des Durchforstungs Bereichs werden indiziert. Elemente außerhalb des Crawl Bereichs werden ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-118">Items within the crawl scope are indexed; items outside the crawl scope are ignored.</span></span>
-   <span data-ttu-id="316d8-119">Ein *Suchstamm* ist die URL der obersten Ebene, die einen Container oder Datenspeicher identifiziert, der einem bestimmten Protokollhandler zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-119">A *search root* is the top-level URL identifying a container or data store that is associated with a particular protocol handler.</span></span> <span data-ttu-id="316d8-120">Durch Such Stämme können Standorte identifiziert werden, die für einen Benutzer spezifisch sind, sich auf einem Remote Computer befinden oder der einem Platzhalter Muster entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-120">Search roots can identify locations that are specific to a user, that are on a remote computer, or that match a wildcard pattern.</span></span> <span data-ttu-id="316d8-121">Wenn Sie einen neuen Datenspeicher oder Protokollhandler hinzufügen, sollten Sie dem Crawl Bereich auch einen Suchstamm hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-121">When you add a new data store or protocol handler, you should also add a search root to the crawl scope.</span></span>
-   <span data-ttu-id="316d8-122">Eine *Bereichs Regel* ist eine Regel, die URLs innerhalb eines Suchstamms von der durch forchten und Indizierung enthält oder ausschließt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-122">A *scope rule* is a rule that includes or excludes URLs within a search root from being crawled and indexed.</span></span> <span data-ttu-id="316d8-123">Nehmen Sie beispielsweise an, Sie möchten alles, was im Ordner "ProjectFiles" indiziert ist, mit Ausnahme der Unterordner Prototypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-123">For example, suppose you want everything within the ProjectFiles folder indexed except for the subfolder Prototypes.</span></span> <span data-ttu-id="316d8-124">Sie benötigen eine Inklusions Regel für file:///C: \\ workteama \\ ProjectFiles \\ und eine Ausschlussregel für file:///C: \\ workteama \\ ProjectFiles- \\ Prototypen \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-124">You would need an inclusion rule for file:///C:\\WorkteamA\\ProjectFiles\\ and an exclusion rule for file:///C:\\WorkteamA\\ProjectFiles\\Prototypes\\.</span></span>

<span data-ttu-id="316d8-125">Der **Crawl Scope Manager (CSM)** ist ein Satz von APIs, mit denen Sie Such Stämme und Bereichs Regeln für den Windows Search-Indexer hinzufügen, entfernen und aufzählen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-125">The **Crawl Scope Manager (CSM)** is a set of APIs that lets you add, remove, and enumerate search roots and scope rules for the Windows Search indexer.</span></span> <span data-ttu-id="316d8-126">Wenn Sie möchten, dass der Indexer mit dem Crawlen eines neuen Containers beginnt, können Sie das CSM verwenden, um die Such Stamm-und Bereichs Regeln für Pfade innerhalb der Such Stamm Ordner festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-126">When you want the indexer to begin crawling a new container, you can use the CSM to set the search root(s) and scope rules for paths within the search root(s).</span></span> <span data-ttu-id="316d8-127">Wenn Sie z. b. einen neuen Protokollhandler installieren, können Sie einen Suchstamm erstellen und mindestens eine Inklusions Regel hinzufügen. Anschließend kann der Indexer eine durch Forstung für die anfängliche Indizierung starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-127">For example, if you install a new protocol handler, you can create a search root and add one or more inclusion rules; then the indexer can start a crawl for the initial indexing.</span></span> <span data-ttu-id="316d8-128">Das CSM bietet die folgenden Schnittstellen, damit Sie dies Programm gesteuert durchführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-128">The CSM offers the following interfaces to help you do this programmatically.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="316d8-129">**Ienumsearchroots**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-129">**IEnumSearchRoots**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-ienumsearchroots)
-   [<span data-ttu-id="316d8-130">Ienumsearchscoperules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-130">IEnumSearchScopeRules</span></span>](/windows/win32/api/searchapi/nn-searchapi-ienumsearchscoperules)
-   [<span data-ttu-id="316d8-131">**Isearchcrawlscopemanager**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-131">**ISearchCrawlScopeManager**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager)
-   [<span data-ttu-id="316d8-132">ISearchCrawlScopeManager2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-132">ISearchCrawlScopeManager2</span></span>](/windows/win32/api/searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager2)
-   [<span data-ttu-id="316d8-133">**Isearchroot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-133">**ISearchRoot**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchroot)
-   [<span data-ttu-id="316d8-134">**Isearchscoperule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-134">**ISearchScopeRule**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchscoperule)
-   [<span data-ttu-id="316d8-135">Isearchitem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-135">ISearchItem</span></span>](./-search-isearchitem.md)

<span data-ttu-id="316d8-136">Obwohl Sie die CSM-APIs verwenden können, um einen Crawl Bereich Programm gesteuert zu definieren, wurde das CSM auch für die Unterstützung von Endbenutzern entworfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-136">While you can use the CSM APIs to define a crawl scope programmatically, the CSM was designed to support end users as well.</span></span> <span data-ttu-id="316d8-137">Nehmen Sie beispielsweise an, Sie haben einen Protokollhandler für einen neuen Datenspeicher entwickelt, und Sie möchten Benutzern oder Administratoren die Verwaltung der Pfade gestatten, die indiziert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-137">For example, suppose you have developed a protocol handler for a new data store, and you want to let users or administrators manage which paths should be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="316d8-138">Sie können den Crawl Scope-Manager verwenden, um einen oder mehrere Such Stämme festzulegen (z. b. file:///C: \\ MyContainer \\ ), und die Windows Search-Benutzeroberfläche zum Festlegen von Indizierungs Optionen zeigt jeden Suchstamm mit einem Kontrollkästchen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-138">You can use the Crawl Scope Manager to set one or more search roots (for example, file:///C:\\MyContainer\\), and the Windows Search user interface for setting indexing options will display each search root with a check box.</span></span> <span data-ttu-id="316d8-139">Benutzer können dann den Pfad oder die untergeordneten Elemente dieses Pfades einschließen bzw. ausschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-139">Users can then include or exclude that path or children of that path.</span></span>

## <a name="search-roots-and-scope-rules"></a><span data-ttu-id="316d8-140">Stämme und Bereichs Regeln suchen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-140">Search Roots and Scope Rules</span></span>

<span data-ttu-id="316d8-141">Such Stämme und Bereichs Regeln definieren zusammen ein Workingset von URLs, die den Crawl Bereich des Indexers bilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-141">Search roots and scope rules together define a working set of URLs that comprise the indexer's crawl scope.</span></span>

### <a name="search-roots"></a><span data-ttu-id="316d8-142">Stämme durchsuchen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-142">Search Roots</span></span>

<span data-ttu-id="316d8-143">Durch das Festlegen eines Suchstamms wird nicht angegeben, welche Teile dieses Informationsspeicher indiziert werden sollen. Es signalisiert lediglich, dass ein Inhalts Speicher vorhanden ist und einem registrierten Protokollhandler zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-143">Setting a search root does not specify which parts of this store should be indexed; it merely signals that a content store exists and is associated with a registered protocol handler.</span></span> <span data-ttu-id="316d8-144">Die Syntax eines Suchstamms enthält ein Protokoll, eine Website oder eine Benutzer Sicherheits-ID sowie einen Pfad zu den zu durchsuchenden Standorten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-144">The syntax of a search root includes a protocol, a site or user security identifier, and a path to the location(s) to be crawled.</span></span>

<span data-ttu-id="316d8-145">Sie sollten neue Such Stämme erstellen, wenn Sie Folgendes durchführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-145">You should create new search roots when you:</span></span>

-   <span data-ttu-id="316d8-146">Installieren eines Protokoll Handlers oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-146">Install a protocol handler OR</span></span>
-   <span data-ttu-id="316d8-147">Sie möchten einen neuen Datenspeicher indizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-147">Want to index a new data store</span></span>

<span data-ttu-id="316d8-148">AND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-148">AND</span></span>

-   <span data-ttu-id="316d8-149">der Datenspeicher befindet sich nicht bereits im Crawl Bereich des Indexers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-149">that data store is not already in the indexer's crawl scope.</span></span>

<span data-ttu-id="316d8-150">Anweisungen zum Hinzufügen, entfernen und Auflisten von Such Stämmen finden Sie unter [Verwalten von Such](-search-3x-wds-extidx-csm-searchroots.md) Stamm Elementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-150">Refer to [Managing Search Roots](-search-3x-wds-extidx-csm-searchroots.md) for instructions on adding, removing, and enumerating search roots.</span></span>

### <a name="scope-rules"></a><span data-ttu-id="316d8-151">Bereichs Regeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-151">Scope Rules</span></span>

<span data-ttu-id="316d8-152">Bereichs Regeln schließen URLs in einem Such Stamm aus, die durchforstet und indiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-152">Scope rules include or exclude URLs within a search root from being crawled and indexed.</span></span> <span data-ttu-id="316d8-153">Bereichs Regeln können von Endbenutzern, von der Gruppenrichtlinie oder von Entwicklern von Drittanbietern festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-153">Scope rules can be set by end users, by group policy, or by third-party developers.</span></span> <span data-ttu-id="316d8-154">Sie sollten Bereichs Regeln Programm gesteuert definieren, wenn Sie einen neuen Suchstamm definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-154">You should define scope rules programmatically when you define a new search root.</span></span> <span data-ttu-id="316d8-155">Die Such Stämme und Bereichs Regeln bilden den standardmäßigen Crawl Bereich für Ihren Datenspeicher und den Protokollhandler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-155">Your search roots and scope rules comprise the default crawl scope for your data store and protocol handler.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="316d8-156">Benutzer mit Zugriff auf die Systemsteuerung können den Standard Crawl Bereich ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-156">Users with access to Control Panel can modify the default crawl scope.</span></span> <span data-ttu-id="316d8-157">Daher sollte jede Anwendung, die die Bereichs Verwaltung bietet, die Regeln immer direkt aus dem CSM erhalten, indem Sie die Enumerationsmethoden verwendet, anstatt sich auf Ihre eigene gespeicherte Kopie der Benutzerregeln zu verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-157">Therefore, any application that offers scope management should always get the rules directly from the CSM by using the enumeration methods instead of relying on its own saved copy of the user's rules.</span></span>

 

<span data-ttu-id="316d8-158">Anweisungen zum Hinzufügen, entfernen, wiederherstellen und Aufzählen von Bereichs Regeln finden Sie unter [Verwalten von Bereichs Regeln](-search-3x-wds-extidx-csm-scoperules.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-158">Refer to [Managing Scope Rules](-search-3x-wds-extidx-csm-scoperules.md) for instructions on adding, removing, reverting, and enumerating scope rules.</span></span>

## <a name="group-policies-supported-by-the-crawl-scope-manager"></a><span data-ttu-id="316d8-159">Vom Crawl Bereichs-Manager unterstützte Gruppenrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-159">Group Policies Supported by the Crawl Scope Manager</span></span>

<span data-ttu-id="316d8-160">System Administratoren können mithilfe von Gruppenrichtlinien Crawl Bereiche in ihren Organisationen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-160">System administrators can define crawl scopes across their organizations by using Group Policies.</span></span> <span data-ttu-id="316d8-161">Diese Gruppenrichtlinien Regeln können auch als Standardregeln fungieren, die Benutzer überschreiben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-161">These group policy rules can also act as default rules, which users can override.</span></span> <span data-ttu-id="316d8-162">Beispielsweise können Sie einen Satz von Verzeichnissen für eine Gruppe von Benutzern und einen anderen Satz für eine andere Gruppe von Benutzern indizieren, sodass die Benutzer diese Standardeinstellungen deaktivieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-162">For example, you can have one set of directories indexed for one group of users and a different set for another group of users, allowing the users to deselect these defaults.</span></span> <span data-ttu-id="316d8-163">Gruppenrichtlinien Regeln können auch als erzwungene Ausschluss Regeln fungieren, die von Benutzern nicht außer Kraft gesetzt werden können. Dadurch wird verhindert, dass bestimmte Benutzer bestimmte Netzwerkfreigaben indizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-163">Group policy rules can also act as forced exclusion rules that users cannot override, preventing certain users from indexing certain network shares, for example.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="316d8-164">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-164">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="316d8-165">Verwalten von Such Stämmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-165">Managing Search Roots</span></span>](-search-3x-wds-extidx-csm-searchroots.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="316d8-166">Verwalten von Bereichs Regeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-166">Managing Scope Rules</span></span>](-search-3x-wds-extidx-csm-scoperules.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="316d8-167">Der Indizierungsprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="316d8-167">The Indexing Process</span></span>](-search-indexing-process-overview.md)
</dt> </dl>

 

 
