---
description: Benachrichtigungsprozess in Windows Search
ms.assetid: 378e346b-2067-484f-85e9-76673a35550b
title: Benachrichtigungsprozess in Windows Search
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4b37747d1ec13c3a4a865e16721c64d4a0186dbc
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108089818"
---
# <a name="notifications-process-in-windows-search"></a><span data-ttu-id="f43d7-103">Benachrichtigungsprozess in Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-103">Notifications Process in Windows Search</span></span>

<span data-ttu-id="f43d7-104">Dieses Thema ist wie folgt organisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-104">This topic is organized as follows:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="f43d7-105">Übersicht über den Benachrichtigungsprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-105">Overview of the Notifications Process</span></span>](#overview-of-the-notifications-process)
-   [<span data-ttu-id="f43d7-106">Durchforstungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-106">Crawls</span></span>](#crawls)
-   [<span data-ttu-id="f43d7-107">Vom Indexer verwaltete Benachrichtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-107">Indexer-Managed Notifications</span></span>](#indexer-managed-notifications)
-   [<span data-ttu-id="f43d7-108">Vom Anbieter verwaltete Benachrichtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-108">Provider-Managed Notifications</span></span>](#provider-managed-notifications)
-   [<span data-ttu-id="f43d7-109">Benachrichtigungen für Rowsets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-109">Notifications on Rowsets</span></span>](#notifications-on-rowsets)
-   [<span data-ttu-id="f43d7-110">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-110">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="overview-of-the-notifications-process"></a><span data-ttu-id="f43d7-111">Übersicht über den Benachrichtigungsprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-111">Overview of the Notifications Process</span></span>

<span data-ttu-id="f43d7-112">Es gibt drei Ansätze, mit denen Daten aus Ihrem Datenspeicher indiziert werden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-112">There are three approaches by which data from your data store can be indexed:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f43d7-113">Durchforstungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-113">Crawls</span></span>
-   <span data-ttu-id="f43d7-114">Vom Indexer verwaltete Benachrichtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-114">Indexer-managed notifications</span></span>
-   <span data-ttu-id="f43d7-115">Vom Anbieter verwaltete Benachrichtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-115">Provider-managed notifications</span></span>

<span data-ttu-id="f43d7-116">Die Vorteile der einzelnen Ansätze werden in den folgenden Abschnitten beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-116">The merits of each approach are described in the following sections.</span></span>

## <a name="crawls"></a><span data-ttu-id="f43d7-117">Durchforstungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-117">Crawls</span></span>

<span data-ttu-id="f43d7-118">Benachrichtigungsfähige Quellen führt beim Start eine inkrementelle Durchforstung durch und verwenden dann Benachrichtigungen oder einen expliziten Befehl zum erneuten Durchforsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-118">Notification-enabled sources do an incremental crawl on start-up and then rely on notifications or an explicit command to crawl again.</span></span> <span data-ttu-id="f43d7-119">Dies geschieht automatisch unter Windows Vista und höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-119">This happens automatically on Windows Vista and later.</span></span> <span data-ttu-id="f43d7-120">Unter Betriebssystemen vor Windows Vista müssen Sie ein geplantes Ereignis in der [Taskplaner](../taskschd/task-scheduler-start-page.md) einrichten, das ihren Code aufruft, um eine Durchforstung über Ihre Startseiten zu initiieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-120">On operating systems prior to Windows Vista, you must set up a scheduled event in the [Task Scheduler](../taskschd/task-scheduler-start-page.md) that calls into your code to initiate a crawl over your start page(s).</span></span> <span data-ttu-id="f43d7-121">Sie müssen keine Form von Benachrichtigungen implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-121">You do not need to implement any form of notifications.</span></span> <span data-ttu-id="f43d7-122">Als Hintergrundprozess durchläuft der Indexer seinen Durchforstungsbereich, sucht nach Änderungen und aktualisiert den Katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-122">As a background process, the indexer traverses its crawl scope, looking for changes and updating the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="f43d7-123">Diese Option wird für fast alle Situationen empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-123">This option is recommended for almost all situations.</span></span>

## <a name="indexer-managed-notifications"></a><span data-ttu-id="f43d7-124">Indexer-Managed Benachrichtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-124">Indexer-Managed Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="f43d7-125">Mit vom Indexer verwalteten Benachrichtigungen implementieren Sie eine Benachrichtigungsstrategie, die den Indexer benachrichtigt, wenn sich Daten im Datenspeicher geändert haben, und der Indexer verwaltet die Nachverfolgung der Benachrichtigungen und die Indizierung der Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-125">With indexer-managed notifications, you implement a notification strategy that notifies the indexer when data in the data store has changed, and the indexer manages tracking the notifications and indexing the data.</span></span> <span data-ttu-id="f43d7-126">In diesem Fall überwacht Ihre Komponente (die wir als Benachrichtigungsanbieter bezeichnen) den Datenspeicher, sammelt Informationen zu Änderungen am Speicher und benachrichtigt den Indexer dann in regelmäßigen Abständen mit einer Liste von Elementen, die indiziert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-126">In this situation, your component (which we'll call a notifications provider) monitors the data store, collects information about changes to the store, and then periodically notifies the indexer with a list of items that need indexing.</span></span> <span data-ttu-id="f43d7-127">Der Indexer ist für die Wiederherstellung und Auflösung von Benachrichtigungen im Falle eines Fehlers verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-127">The indexer is responsible for recovering and resolving notifications in case of failure.</span></span> <span data-ttu-id="f43d7-128">Diese Option, die Sie sich als Strategie "Senden und Vergessen" einhandeln können, reduziert die Häufigkeit von Indexerforstungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-128">This option, which you can think of as the "send it and forget it" strategy, reduces the frequency of indexer crawls.</span></span>

## <a name="provider-managed-notifications"></a><span data-ttu-id="f43d7-129">Provider-Managed Benachrichtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-129">Provider-Managed Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="f43d7-130">Mit vom Anbieter verwalteten Benachrichtigungen implementieren Sie eine Benachrichtigungsstrategie, die dem zweiten Ansatz ähnelt, mit der Ausnahme, dass Ihr Benachrichtigungsanbieter Benachrichtigungen nachverfolgen muss und für die Wiederherstellung und Behebung von Benachrichtigungen im Falle eines Fehlers verantwortlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-130">With provider-managed notifications, you implement a notification strategy that is similar to the second approach, except that your notifications provider must track notifications and is responsible for recovering and resolving notifications in case of failure.</span></span> <span data-ttu-id="f43d7-131">In diesem Fall überwacht Ihr Benachrichtigungsanbieter den Datenspeicher, sammelt und verwaltet Informationen zu Änderungen am Speicher, benachrichtigt den Indexer in regelmäßigen Abständen mit einer Liste von Elementen, die indiziert werden müssen, empfängt Statusaktualisierungen vom Indexer und sendet Benachrichtigungen im Falle eines Fehlers erneut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-131">In this situation, your notifications provider monitors the data store, collects and maintains information about changes to the store, periodically notifies the indexer with a list of items that need indexing, receives status updates from the indexer, and re-sends notifications in case of failure.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="f43d7-132">Diese Option **wird** nicht empfohlen, es sei denn, Sie erwarten, dass inkrementelle Durchforstungen Ihres Datenspeichers die Leistung erheblich beeinträchtigen, und Sie benötigen eine präzise Kontrolle über den Indizierungsstatus oder einen Einblick in den Indizierungsstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-132">This option is **not recommended unless** you expect incremental crawls of your data store to hinder performance significantly, and you require granular control over or insight into the indexing status.</span></span>

 

## <a name="notifications-on-rowsets"></a><span data-ttu-id="f43d7-133">Benachrichtigungen zu Rowsets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-133">Notifications on Rowsets</span></span>

<span data-ttu-id="f43d7-134">In Windows 7 und höher ermöglicht die Indizierungsereignisierung Anbietern das Empfangen von Benachrichtigungen über ihre Rowsets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-134">In Windows 7 and later, indexing eventing enables providers to receive notifications about their rowsets.</span></span> <span data-ttu-id="f43d7-135">Anbieter, die indizierungsereignis verwenden, können ihre Rowsets so verwalten, dass sie dem Verhalten der tatsächlichen Dateisystemstandorte ähneln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-135">Providers that use indexing eventing can maintain their rowsets in a manner that resembles the behavior of actual file system locations.</span></span> <span data-ttu-id="f43d7-136">Bibliotheken und Suchvorgänge sind die wichtigsten Beispiele für Speicherorte ohne Dateisystem in Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-136">Libraries and searches are the primary examples of non-file-system locations in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="f43d7-137">Beim Indexerereignis werden Bibliotheksansichten als Benachrichtigungen an Dateiordneransichten verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-137">Indexer eventing is to library views as notifications are to file-folder views.</span></span> <span data-ttu-id="f43d7-138">Die [**IRowsetEvents-Schnittstelle**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-irowsetevents) muss implementiert werden, um Benachrichtigungen über Ereignisse zu empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-138">The [**IRowsetEvents**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-irowsetevents) interface must be implemented in order to receive notifications of events.</span></span> <span data-ttu-id="f43d7-139">Die Datenebene ist der primäre Client für Indexerereignisse und entscheidet, was mit Ereignissen auf der Benutzeroberfläche der Elementansicht geschehen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-139">The data layer is the primary client of indexer eventing, and decides what to do with events in the Items View UI.</span></span> <span data-ttu-id="f43d7-140">Weitere Informationen finden Sie unter [Indizieren von Priorisierungs- und Rowsetereignissen in Windows 7.](indexing-prioritization-and-rowset-events.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-140">For more information, see [Indexing Prioritization and Rowset Events in Windows 7](indexing-prioritization-and-rowset-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f43d7-141">Im Gegensatz dazu weisen abfragebasierte Sichten in Windows Vista keine zugeordneten Ereignisse auf, mit Ausnahme des Shellcaches für Dateieigenschaftenbearbeitungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-141">In contrast, in Windows Vista, query based views have no associated eventing, except for the Shell cache for file property edits.</span></span> <span data-ttu-id="f43d7-142">Wenn Sie eine Suche ausführen, sind die zurückgegebenen Ergebnisse statisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-142">When you perform a search, the results that are returned are static.</span></span> <span data-ttu-id="f43d7-143">Wenn Ihrem System also ein anderes Dokument hinzugefügt wird, das ihrem Suchbegriff entspricht, wird Ihre Ansicht nicht aktualisiert, sodass sie die neue Hinzufügung enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-143">Hence, if another document is added to your system that matches your search term, your view is not updated to include the new addition.</span></span> <span data-ttu-id="f43d7-144">Dieses Verhalten ist standard für statische webbasierte Ergebnisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-144">This behavior is standard for static web-based results.</span></span> <span data-ttu-id="f43d7-145">Statische Ergebnisse sind jedoch weniger akzeptabel, wenn Sie versuchen, eine abfragebasierte Ansicht über einen Speicherort bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-145">However, static results are less acceptable when you are trying to provide a query-based view over a storage location.</span></span> <span data-ttu-id="f43d7-146">Benutzer erwarten, dass der Inhalt des Indexers aktuell ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-146">Users expect that content from the indexer is current.</span></span> <span data-ttu-id="f43d7-147">Weitere Informationen finden Sie unter [Notifying the Index of Changes](-search-3x-wds-notifyingofchanges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-147">For more information, see [Notifying the Index of Changes](-search-3x-wds-notifyingofchanges.md).</span></span> <span data-ttu-id="f43d7-148">Eine Referenzdokumentation finden Sie unter [Benachrichtigungsschnittstellen.](-search-notifications-interfaces-entry-page.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-148">For reference documentation, see [Notifications Interfaces](-search-notifications-interfaces-entry-page.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f43d7-149">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-149">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="f43d7-150">Indizieren, Abfragen und Benachrichtigungen in Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-150">Indexing, Querying and Notifications in Windows Search</span></span>](-search-3x-wds-included-in-index.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f43d7-151">Was ist im Index enthalten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-151">What is Included in the Index</span></span>](-search-indexing-process-overview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f43d7-152">Indizierungsprozess in Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-152">Indexing Process in Windows Search</span></span>](-search-indexing-process-overview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f43d7-153">Abfrageprozess in Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-153">Querying Process in Windows Search</span></span>](querying-process--windows-search-.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f43d7-154">Anforderungen an die URL-Formatierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f43d7-154">URL Formatting Requirements</span></span>](url-formatting-requirements.md)
</dt> </dl>

 

 
