---
description: Um den Inhalt und die Eigenschaften neuer Dateiformate und Datenspeicher zu indizieren, muss Microsoft Windows Search mit Add-Ins erweitert werden.
ms.assetid: 04ddcd97-c358-44d2-9092-a035436c50c9
title: Windows Search als Entwicklungsplattform
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 19041ac23c90006cc2f1b2f6146cb20a6b972fc2
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103750441"
---
# <a name="windows-search-as-a-development-platform"></a><span data-ttu-id="0aa83-103">Windows Search als Entwicklungsplattform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-103">Windows Search as a Development Platform</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-104">Um den Inhalt und die Eigenschaften neuer Dateiformate und Datenspeicher zu indizieren, muss Microsoft Windows Search mit Add-Ins erweitert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-104">To index the contents and properties of new file formats and data stores, Microsoft Windows Search must be extended with add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-105">Bevor Entwickler neuer Dateiformate und Datenspeicher von Drittanbietern diese Formate und Speicher in den Abfrage Ergebnissen in Windows-Explorer anzeigen können, muss der Entwickler die folgenden drei Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-105">Before a third-party developer of new file formats and data stores can get those formats and stores to appear in query results in Windows Explorer, the developer must do the following three things:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0aa83-106">Implementieren Sie eine shelldatenquelle, um den Shellnamespace zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-106">Implement a Shell data source to extend the Shell namespace.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0aa83-107">Machen Sie Elemente in einem Datenspeicher verfügbar (wenn Sie einen neuen Datenspeicher hinzufügen, da Sie indiziert werden müssen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-107">Expose items in a data store (if they are adding a new data store, because it would need to be indexed).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0aa83-108">Entwickeln Sie einen Protokollhandler, damit Windows Search für die Indizierung auf die Daten zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-108">Develop a protocol handler so that Windows Search can access the data for indexing.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-109">Dieses Thema ist wie folgt organisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-109">This topic is organized as follows:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="0aa83-110">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-110">Getting Started</span></span>](#getting-started)
-   [<span data-ttu-id="0aa83-111">Übersicht über Such Entwicklungsszenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-111">Overview of Search Development Scenarios</span></span>](#overview-of-search-development-scenarios)
    -   [<span data-ttu-id="0aa83-112">Hinzufügen eines neuen Datenspeicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-112">Adding a New Data Store</span></span>](#adding-a-new-data-store)
    -   [<span data-ttu-id="0aa83-113">Hinzufügen eines neuen Datei Formats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-113">Adding a New File Format</span></span>](#adding-a-new-file-format)
    -   [<span data-ttu-id="0aa83-114">Verwenden von Windows-Suchergebnissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-114">Consuming Windows Search Results</span></span>](#consuming-windows-search-results)
-   [<span data-ttu-id="0aa83-115">Übersicht über Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-115">Overview of Handlers</span></span>](#overview-of-handlers)
-   [<span data-ttu-id="0aa83-116">Richtlinien für Add-in-Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-116">Add-in Installer Guidelines</span></span>](#add-in-installer-guidelines)
-   [<span data-ttu-id="0aa83-117">Hinweis für Implementierer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-117">Note to Implementers</span></span>](#note-to-implementers)
-   [<span data-ttu-id="0aa83-118">Weitere Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-118">Additional Resources</span></span>](#additional-resources)
-   [<span data-ttu-id="0aa83-119">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-119">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="0aa83-120">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-120">Getting Started</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-121">Bevor Sie mit dem Erstellen einer Windows-Suchanwendung beginnen, sollten Sie daran denken, dass es sich um eine Shell-Datenquelle handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-121">Before you start creating a Windows Search application, remember that the preferred way to do it is through a Shell data source.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-122">Eine shelldatenquelle erweitert den Shellnamespace und macht die Elemente in einem Datenspeicher verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-122">A Shell data source extends the Shell namespace and exposes the items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-123">Die Elemente im Datenspeicher können dann mithilfe eines Protokoll Handlers vom Windows-Suchsystem indiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-123">The items in the data store can then be indexed by the Windows Search system by using a protocol handler.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-124">Diese indirekte Methode für den Zugriff auf Windows Search durch Implementieren einer shelldatenquelle wird bevorzugt, da Sie Zugriff auf die vollständige Shellfunktionalität bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-124">This indirect approach for accessing Windows Search by implementing a Shell data source is preferred because it provides access to full Shell functionality.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-125">Auf diese Weise wird eine angemessene Benutzer Leistung sichergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-125">Doing it this way ensures a reasonable user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-126">Wenn Sie möchten, dass die Abfrageergebnisse in Windows-Explorer angezeigt werden, müssen Sie eine Shell-Datenquelle implementieren, bevor Sie einen Protokollhandler zum Erweitern des Indexes erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-126">If you want the query results to appear in Windows Explorer, you must implement a Shell data source before you can create a protocol handler to extend the index.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-127">Wenn allerdings alle Abfragen Programm gesteuert werden (z. b. über OLE DB) und vom Code der Anwendung anstelle der Shell interpretiert werden, wird ein Shellnamespace weiterhin bevorzugt, ist aber nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-127">However, if all queries will be programmatic (through OLE DB for example) and interpreted by the application's code rather than the Shell, a Shell namespace is still preferred but not required.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-128">Ein Protokollhandler ist erforderlich, damit Windows Informationen zum Inhalt der Datei, z. b. Elemente in Datenbanken oder benutzerdefinierten Dateitypen, abrufen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-128">A protocol handler is required for Windows to obtain knowledge of file contents, such as items in databases or custom file types.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-129">Obwohl der Name und die Eigenschaften der Datei in Windows Search indiziert werden können, hat Windows keine Kenntnis über den Inhalt der Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-129">While Windows Search can index the name and properties of the file, Windows has no knowledge of the content of the file.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-130">Folglich können solche Elemente in der Windows-Shell nicht indiziert oder verfügbar gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-130">As a result, such items cannot be indexed or exposed in the Windows Shell.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-131">Durch Implementieren eines benutzerdefinierten Protokoll Handlers können Sie diese Elemente verfügbar machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-131">By implementing a custom protocol handler, you can expose these items.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-132">Eine Liste mit Handlern, die durch das Entwickler Szenario identifiziert werden, das Sie zu erreichen versuchen, finden Sie unter [Übersicht über Handler](#overview-of-handlers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-132">For a list of handlers identified by the developer scenario you are trying to achieve, see [Overview of Handlers](#overview-of-handlers).</span></span>

## <a name="overview-of-search-development-scenarios"></a><span data-ttu-id="0aa83-133">Übersicht über Such Entwicklungsszenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-133">Overview of Search Development Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-134">Die häufigsten Entwicklungsszenarien in Windows Search lauten wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-134">The most common development scenarios in Windows Search are:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="0aa83-135">Hinzufügen eines neuen Datenspeicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-135">Adding a new data store</span></span>](#adding-a-new-data-store)
-   [<span data-ttu-id="0aa83-136">Hinzufügen eines neuen Datei Formats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-136">Adding a new file format</span></span>](#adding-a-new-file-format)
-   [<span data-ttu-id="0aa83-137">Verwenden von Windows-Suchergebnissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-137">Consuming Windows Search results</span></span>](#consuming-windows-search-results)

### <a name="adding-a-new-data-store"></a><span data-ttu-id="0aa83-138">Hinzufügen eines neuen Datenspeicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-138">Adding a New Data Store</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-139">Sie benötigen nur dann einen shelldatenspeicher für Windows Search, wenn Sie einen neuen Datenspeicher hinzufügen, der indiziert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-139">You need a Shell data store for Windows Search only if you are adding a new data store to be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-140">Ein Datenspeicher ist ein Repository von Daten, die für das shellprogrammierungs Modell als Container mithilfe einer shelldatenquelle verfügbar gemacht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-140">A data store is a repository of data that can be exposed to the Shell programming model as a container by using a Shell data source.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-141">Die Elemente in einem Datenspeicher können dann vom Windows-Suchsystem mithilfe eines Protokoll Handlers indiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-141">The items in a data store can then be indexed by the Windows Search system using a protocol handler.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-142">Der Protokollhandler implementiert das Protokoll für den Zugriff auf eine Inhaltsquelle im systemeigenen Format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-142">The protocol handler implements the protocol for accessing a content source in its native format.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-143">Die [**isearchprotocol**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchprotocol) -und [**ISearchProtocol2**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchprotocol2) -Schnittstellen werden verwendet, um einen benutzerdefinierten Protokollhandler zu implementieren, um die Datenquellen zu erweitern, die indiziert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-143">The [**ISearchProtocol**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchprotocol) and [**ISearchProtocol2**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchprotocol2) interfaces are used to implement a custom protocol handler to expand the data sources that can be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-144">Weitere Informationen zum Erstellen einer shelldatenquelle finden Sie unter [Implementieren der grundlegenden Ordner Objekt Schnittstellen](/previous-versions/windows/desktop/legacy/cc144093(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-144">For information about creating a Shell data source, see [Implementing the Basic Folder Object Interfaces](/previous-versions/windows/desktop/legacy/cc144093(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="adding-a-new-file-format"></a><span data-ttu-id="0aa83-145">Hinzufügen eines neuen Datei Formats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-145">Adding a New File Format</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-146">Wenn Sie ein neues benutzerdefiniertes Dateiformat hinzufügen, müssen Sie entweder einen Filter Handler oder einen Eigenschafts Handler entwickeln, aber nicht beides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-146">If you add a new custom file format, you need to develop either a filter handler or a property handler, but not both.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-147">Ein Filter ist eine Implementierung der [**IFilter**](/windows/win32/api/filter/nn-filter-ifilter) -Schnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-147">A filter is an implementation of the [**IFilter**](/windows/win32/api/filter/nn-filter-ifilter) interface.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-148">Er öffnet Dateien eines bestimmten Dateityps und filtert Eigenschaften und Textabschnitte für den Indexer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-148">It opens files of a particular file type, and filters properties and chunks of text for the indexer.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-149">Filter sind Dateitypen zugeordnet, die durch Dateinamen Erweiterungen, MIME-Typen oder Klassen Bezeichner (CLSIDs) bezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-149">Filters are associated with file types, as denoted by file name extensions, MIME types, or class identifiers (CLSIDs).</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-150">Obwohl ein Filter mehrere Dateitypen verarbeiten kann, kann jeder Dateityp nur mit einem einzigen Filter verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-150">Although one filter can handle multiple file types, each file type works with only one filter.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-151">Ein Eigenschafts Handler übersetzt in einer Datei gespeicherte Daten in ein strukturiertes Schema, das von erkannt wird und auf das Windows-Explorer, Windows Search und andere Anwendungen zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-151">A property handler translates data stored in a file into a structured schema that is recognized by and can be accessed by Windows Explorer, Windows Search, and other applications.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-152">Diese Systeme können dann mit dem Eigenschaften Handler interagieren, um Eigenschaften in eine und aus einer Datei zu schreiben und zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-152">These systems can then interact with the property handler to write and read properties to and from a file.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-153">Zu den übersetzten Daten zählen Detailansicht, Infotipps, Detailbereich, Eigenschaften Seiten usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-153">The translated data includes details view, infotips, details pane, property pages, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-154">Jeder Eigenschaften Handler ist einem bestimmten Dateityp zugeordnet, der durch die Dateinamenerweiterung gekennzeichnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-154">Each property handler is associated with a particular file type, identified by the file name extension.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-155">Sie benötigen einen Eigenschaften Handler, um Folgendes zu tun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-155">You need a property handler to do the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0aa83-156">Eigenschaften nicht indizierter Elemente in der Benutzeroberfläche anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-156">Show non-indexed item properties in the UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0aa83-157">Unterstützung für das Schreiben von Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-157">Support writing properties.</span></span>

### <a name="consuming-windows-search-results"></a><span data-ttu-id="0aa83-158">Verwenden von Windows-Suchergebnissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-158">Consuming Windows Search Results</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-159">In den folgenden Abschnitten werden verschiedene Möglichkeiten zur Nutzung der Windows-Suchergebnisse beschrieben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-159">The following sections describe several ways of consuming Windows Search results:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="0aa83-160">Abfragen von Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-160">Querying data</span></span>](#querying-data)
-   [<span data-ttu-id="0aa83-161">Abfragen von Remote Daten speichern (Verbund Suche)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-161">Querying remote data stores (Federated Search)</span></span>](#querying-remote-data-stores-federated-search)
-   [<span data-ttu-id="0aa83-162">Indizieren von Dateien und Elementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-162">Indexing files and items</span></span>](#indexing-files-and-items)
-   [<span data-ttu-id="0aa83-163">Indizieren eines Datenspeicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-163">Indexing a data store</span></span>](#indexing-a-data-store)
-   [<span data-ttu-id="0aa83-164">Verwalten des Indizierungs Prozesses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-164">Managing the indexing process</span></span>](#managing-the-indexing-process)
-   [<span data-ttu-id="0aa83-165">Integrieren des Windows-Eigenschaften Systems in Windows Search-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-165">Integrating the Windows Property System with Windows Search applications</span></span>](#integrating-the-windows-property-system-with-windows-search-applications)

### <a name="querying-data"></a><span data-ttu-id="0aa83-166">Abfrage von Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-166">Querying Data</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-167">Entwickler, die Anwendungen auf der Grundlage des kombinierten Windows Search-und Windows-Eigenschaften Systems schreiben, können unabhängig von der Anwendung oder dem Dateityp auf Dateien und Elemente zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-167">Developers writing applications on top of the combined Windows Search and Windows property system can access files and items regardless of application or file type.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-168">Es gibt zwei Möglichkeiten für Anwendungen, auf die Indexer-Daten zuzugreifen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-168">There are two ways for applications to access the indexer data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0aa83-169">Anwendungen kommunizieren direkt mit OLE DB, indem Sie Windows Search-Structured Query Language (SQL)-Abfragen an den Windows Search-OLE DB Anbieter senden, um Ergebnisse abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-169">Applications communicate directly with OLE DB by sending Windows Search Structured Query Language (SQL) queries to the Windows Search OLE DB provider to retrieve results.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-170">Abfragen können manuell oder mithilfe der [**isearchqueryhelper**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchqueryhelper) -Schnittstelle erstellt werden, um die SQL-Such Schlüsselwörter und die Erweiterte Abfrage Syntax (AQS) zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-170">Queries can be constructed manually or by using the [**ISearchQueryHelper**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchqueryhelper) interface to generate the SQL from search keywords, and Advanced Query Syntax (AQS).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0aa83-171">Anwendungen arbeiten über die shellschicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-171">Applications work through the Shell layer.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-172">Der Vorteil der shellschicht besteht darin, dass Sie auch andere Quellen wie grep unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-172">The advantage of the Shell layer is that it also supports other sources like grep.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-173">Der Nachteil ist jedoch, dass nicht alle Indexer-Features verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-173">However, the disadvantage is that not all indexer features are available.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-174">Eine andere Möglichkeit ist die Verwendung der Protokolle Search-MS://und Search://, die URL-basierte Suchvorgänge ausführen, die über Windows Explorer gerendert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-174">Another option is using the search-ms:// and search:// protocols, which execute URL-based searches rendered through Windows Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-175">Diese Option ermöglicht die Entwicklung mit leichtesten Gewichtungen, gibt jedoch keine Ergebnisse oder Benutzer Auswahl aus der Ergebnis Ansicht an die aufrufenden Anwendung zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-175">This option enables the lightest-weight development but does not return results or user selections from the results view to the calling application.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-176">Ebenso wie andere Protokolle können Suchanwendungen von Drittanbietern die Protokolle Search-MS://und Search://übernehmen, wenn die Anwendungen den erforderlichen Featuresatz entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-176">Also, like other protocols, third-party search applications can take over the search-ms:// and search:// protocols if the applications conform to the required feature set.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-177">Weitere Informationen zum Abfragen finden Sie unter [Querying Process in Windows Search](querying-process--windows-search-.md) (Programm gesteuertes Abfragen [des Indexes](-search-3x-wds-qryidx-overview.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-177">For more information on querying, see [Querying Process in Windows Search](querying-process--windows-search-.md) and [Querying the Index Programmatically](-search-3x-wds-qryidx-overview.md).</span></span>

### <a name="querying-remote-data-stores-federated-search"></a><span data-ttu-id="0aa83-178">Abfragen von Remote Daten speichern (Verbund Suche)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-178">Querying Remote Data Stores (Federated Search)</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-179">In Windows 7 und höher bietet die Verbund Suche einen neuen Suchanbieter, der Remote Datenspeicher über Webserver über das [OpenSearch](https://github.com/dewitt/opensearch) -Protokoll abfragt und die Ergebnisse als RSS-oder Atom-XML-Feeds auflistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-179">In Windows 7 and later, federated search offers a new search provider that queries remote data stores through web servers, through the [OpenSearch](https://github.com/dewitt/opensearch) protocol, and enumerates the results as RSS or Atom XML feeds.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-180">Suchconnectors sind Namespace-Verbindungen, die das Ordner Verhalten mithilfe eines Such Anbieters simulieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-180">Search Connectors are namespace junctions that simulate folder behavior by using a search provider.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-181">Weitere Informationen zum Durchsuchen von Verbund-zu-Remote-Daten speichern in Windows 7 finden Sie unter [Federated Search in Windows](-search-federated-search-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-181">For more information about search federation to remote data stores in Windows 7, see [Federated Search in Windows](-search-federated-search-overview.md).</span></span>

### <a name="indexing-files-and-items"></a><span data-ttu-id="0aa83-182">Indizieren von Dateien und Elementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-182">Indexing Files and Items</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-183">Der indizierte Inhalt basiert auf den Datei-und Datentypen, die durch in Windows Search enthaltene Add-Ins und die standardmäßigen Einschluss-und Ausschluss Regeln für Ordner im Dateisystem unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-183">The content that is indexed is based on the file and data types supported through add-ins included with Windows Search and the default inclusion and exclusion rules for folders in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-184">Beispielsweise unterstützen die in der Fenster Suche enthaltenen Filter über 200 allgemeine Datentypen, einschließlich Microsoft Office Dokumenten, Microsoft Outlook-e-Mail (in Verbindung mit dem MAPI-Protokollhandler), nur-Text-Dateien, HTML und viele mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-184">For example, the filters included in Window Search support over 200 common types of data, including Microsoft Office documents, Microsoft Outlook email (in conjunction with the MAPI protocol handler), plain-text files, HTML, and many more.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-185">Eine vollständige Liste der Dateitypen, die nativ unterstützt werden, finden Sie unter [Was ist im Index enthalten](-search-3x-wds-included-in-index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-185">For a full list of file types natively supported, see [What Is Included in the Index](-search-3x-wds-included-in-index.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-186">Der Index kann mit Eigenschaften Handlern und Filtern erweitert werden, um den Inhalt und die Eigenschaften neuer Dateiformate für den Index und Windows Explorer verfügbar zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-186">The index can be extended with property handlers and filters to expose the content and properties of new file formats to the index and Windows Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-187">Filter sind eine Implementierung der [**IFilter**](/windows/win32/api/filter/nn-filter-ifilter) -Schnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-187">Filters are an implementation of the [**IFilter**](/windows/win32/api/filter/nn-filter-ifilter) interface.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-188">Es gibt zwei Arten von Filtern: einen, der mit einzelnen Elementen interagiert, z. b. Dateien und einen, der mit Containern interagiert, wie z. b. Ordnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-188">There are two kinds of filters: one that interacts with individual items such as files and one that interacts with containers such as folders.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-189">Filter sind mehr zweckmäßig, da Sie Segmentieren von Daten, Text Inhalt, einige Eigenschaften und mehrere Sprachen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-189">Filters are multi-purpose in that they support chunking data, text content, some properties, and multiple languages.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-190">Im Gegensatz dazu haben Eigenschafts Handler einen spezifischeren Zweck:, um die Eigenschaften bestimmter Dateitypen verfügbar zu machen, die durch Dateinamen Erweiterungen identifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-190">In contrast, property handlers have a more specific purpose: to expose the properties of specific file types that are identified by file name extensions.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-191">Ein Eigenschafts Handler für einen Dateityp kann Get-und Set-Eigenschaften aktivieren und die diesem Dateityp zugeordneten Eigenschaften auflisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-191">A property handler for a file type can enable get and set properties, and can enumerate the properties associated with that file type.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-192">Im Gegensatz zu Filtern unterstützen Eigenschaften Handler keine Daten oder Textinhalte, und Eigenschaften Handler können nicht angeben, in welcher Sprache eine Text Eigenschaft enthalten ist, es sei denn, Sie unterstützen das Schreiben von Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-192">Unlike filters, property handlers do not support chucking data or text content, and property handlers have no way of indicating what language a text property is in unless they support writing properties.</span></span>

### <a name="indexing-a-data-store"></a><span data-ttu-id="0aa83-193">Indizieren eines Datenspeicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-193">Indexing a Data Store</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-194">Der Index kann mit Protokoll Handlern erweitert werden, um den Zugriff auf proprietäre Datenspeicher bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-194">The index can be extended with protocol handlers to provide access to proprietary data stores.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-195">Beispielsweise erfordern Dateien und Elemente, die in nicht-Dateisystem-Daten speichern (z. b. Datenbanken und e-Mail-Speicher) enthalten sind, einen Protokollhandler, der von einer URL zu einem Stream zugeordnet werden kann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-195">For example, files and items contained in non-file-system data stores (such as databases and email stores) require a protocol handler to map from a URL to a stream.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-196">Protokollhandler können optional auch die richtigen Filter bestimmen, die zum Extrahieren von Informationen aus einem Stream verwendet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-196">Protocol handlers can also optionally determine the correct filters to use for extracting information from a stream.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-197">Filter listet die Datenspeicher-URLs auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-197">Filters enumerate the data store URLs.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-198">Die Elemente werden dann einzeln mithilfe des richtigen Filter-und/oder Eigenschaften Handlers indiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-198">The items are then individually indexed using the proper filter and/or property handler.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-199">Weitere Informationen finden Sie unter [Erweitern des Indexes](-search-3x-wds-extidx-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-199">For more information, see [Extending the Index](-search-3x-wds-extidx-overview.md).</span></span>

### <a name="managing-the-indexing-process"></a><span data-ttu-id="0aa83-200">Verwalten des Indizierungs Prozesses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-200">Managing the Indexing Process</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-201">Anwendungsentwickler können den Umfang und die Häufigkeit der Windows Search-Indizierung mithilfe verschiedener Verwaltungs Schnittstellen steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-201">Application developers can control the scope and frequency of Windows Search indexing by using various management interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-202">Diese Schnittstellen enthalten Funktionen zum Hinzufügen und Entfernen der Verzeichnisse, die der Indexer auf Änderungen überprüft, den Index von Änderungen an Daten manuell benachrichtigen, den Status des Indexers überprüfen und die erneute Indizierung einiger oder aller Daten erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-202">These interfaces include functionality to add and remove the directories that the indexer scans for changes, manually notify the index of changes to data, check the status of the indexer, and force re-indexing of some or all data.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-203">Weitere Informationen finden Sie unter [Managing the index](-search-3x-wds-mngidx-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-203">For more information, see [Managing the Index](-search-3x-wds-mngidx-overview.md).</span></span>

### <a name="integrating-the-windows-property-system-with-windows-search-applications"></a><span data-ttu-id="0aa83-204">Integrieren des Windows-Eigenschaften Systems in Windows Search-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-204">Integrating the Windows Property System with Windows Search Applications</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-205">Das Windows-Eigenschaften System ist ein erweiterbares Lese-/Schreibsystem mit Daten Definitionen, das eine einheitliche Methode zum Ausdrücken von Metadaten über shellelemente bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-205">The Windows Property System is an extensible read/write system of data definitions that provides a uniform way of expressing metadata about Shell items.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-206">Mit dem Windows-Eigenschaften System in Windows Vista und höher können Sie Metadaten für shellelemente speichern und abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-206">The Windows Property system in Windows Vista and later enables you to store and retrieve metadata for Shell items.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-207">Ein shellelement ist ein beliebiges einzelnes Element, z. b. eine Datei, ein Ordner, eine e-Mail oder ein Kontakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-207">A Shell item is any single piece of content, such as a file, folder, email or contact.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-208">Eine Eigenschaft ist ein einzelner Metadatenelement, das einem shellelement zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-208">A property is an individual piece of metadata associated with a Shell item.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-209">Eigenschaftswerte werden als [**PROPVARIANT**](/windows/win32/api/propidlbase/ns-propidlbase-propvariant) -Struktur ausgedrückt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-209">Property values are expressed as a [**PROPVARIANT**](/windows/win32/api/propidlbase/ns-propidlbase-propvariant) structure.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-210">Eine umfassende Liste allgemeiner Eigenschaften ist für eine Reihe von allgemeinen Elementtypen enthalten, z. b. Fotos, Musik, Dokumente, Nachrichten, Kontakte und Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-210">An extensive list of common properties is included for a number of common item types such as photos, music, documents, messages, contacts, and files.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-211">Entwickler können auch Ihre eigenen Eigenschaften für die Plattform einführen, wenn keine vorhandene Eigenschaft Ihren Anforderungen entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-211">Developers can also introduce their own properties to the platform if no existing property meets their needs.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-212">Weitere Informationen zum Integrieren von Anwendungen in das Windows-Eigenschaften System finden Sie unter [entwickeln von Eigenschaften Handlern](-search-3x-wds-extidx-propertyhandlers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-212">For more information on integrating applications with the Windows property system, see [Developing Property Handlers](-search-3x-wds-extidx-propertyhandlers.md).</span></span>

## <a name="overview-of-handlers"></a><span data-ttu-id="0aa83-213">Übersicht über Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-213">Overview of Handlers</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-214">Ein Handler ist ein Component Object Model (com)-Objekt, das Funktionen für ein shellelement bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-214">A handler is a Component Object Model (COM) object that provides functionality for a Shell item.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-215">Die meisten shelldatenquellen bieten ein erweiterbares System zum Binden von Handlern an Elemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-215">Most Shell data sources offer an extensible system for binding handlers to items.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-216">Beispielsweise verwendet der Dateisystem Ordner das Zuordnungs System, um die Handler für einen bestimmten Dateityp zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-216">For example, the file system folder uses the association system to look up the handlers for a particular file type.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-217">Für jeden Dateityp ist ein bestimmter Handler erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-217">A specific handler is required for every file type.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-218">Ein Filter Handler ist für den Adobe Acrobat. PDF-Dateityp erforderlich, z. b., wenn ein anderer Filter Handler für das doc-Dateiformat erforderlich ist usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-218">One filter handler is required for the Adobe Acrobat .pdf file type, for example, another filter handler is required for the .doc file format, and so forth.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-219">Verschiedene Handler haben eine gewisse Gemeinsamkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-219">Different handlers have some commonality.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-220">In Windows Vista und höher müssen alle Handler eine der folgenden Schnittstellen verwenden, um den Handler zu initialisieren: [**IInitializeWithStream**](/windows/win32/api/propsys/nn-propsys-iinitializewithstream), [**IInitializeWithItem**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iinitializewithitem)oder [**iitinitializewithfile**](/windows/win32/api/propsys/nn-propsys-iinitializewithfile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-220">In Windows Vista and later, all handlers must use one of the following interfaces to initialize the handler: [**IInitializeWithStream**](/windows/win32/api/propsys/nn-propsys-iinitializewithstream), [**IInitializeWithItem**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iinitializewithitem), or [**IItinitializeWithFile**](/windows/win32/api/propsys/nn-propsys-iinitializewithfile).</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-221">In der folgenden Tabelle sind allgemeine Entwickler Aufgaben, der Typ des Handlers, der für die einzelnen Aufgaben erforderlich ist, sowie ein Link zu konzeptionellen Informationen zum Ausführen der einzelnen Aufgaben aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-221">The following table lists high-level developer tasks, the type of handler needed for each task, and provides a link to conceptual information about how to perform each task.</span></span>



| <span data-ttu-id="0aa83-222">Aufgabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-222">Task</span></span>                                                                                                                                                            | <span data-ttu-id="0aa83-223">Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-223">Handler</span></span>                          | <span data-ttu-id="0aa83-224">Konzeptionelle Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-224">Conceptual information</span></span>                                                                                                                                                                                 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="0aa83-225">Zugreifen auf die Eigenschaften einer Datei zur Indizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-225">Accessing the properties of a file for indexing</span></span>                                                                                                                 | <span data-ttu-id="0aa83-226">Eigenschaften Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-226">Property handler</span></span>                 | [<span data-ttu-id="0aa83-227">Entwickeln von Eigenschaften Handlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-227">Developing Property Handlers</span></span>](-search-3x-wds-extidx-propertyhandlers.md)<br/> [<span data-ttu-id="0aa83-228">System definierte Eigenschaften für benutzerdefinierte Dateiformate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-228">System-Defined Properties for Custom File Formats</span></span>](-shell-systemdefinedpropertiesforfileformats.md)<br/> |
| <span data-ttu-id="0aa83-229">Das Hinzufügen von Zwischenablage Formaten für das Datenobjekt ([**IDataObject**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-idataobject)) eines Elements (Datenobjekte werden in Drag & Drop-und Kopier-/einfügeszenarien verwendet.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-229">Adding clipboard formats for the data object ([**IDataObject**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-idataobject)) of an item (Data objects are used in drag-and-drop and copy/paste scenarios.)</span></span> | <span data-ttu-id="0aa83-230">Datenobjekthandler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-230">Data object handler</span></span>              | <span data-ttu-id="0aa83-231">[Erstellen von Daten Handlern](/previous-versions/windows/desktop/legacy/cc144163(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-231">[Creating Data Handlers](/previous-versions/windows/desktop/legacy/cc144163(v=vs.85))</span></span>                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="0aa83-232">Hinzufügen von Verben für ein Element, die häufig in einem Kontextmenü angezeigt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-232">Adding verbs for an item that are commonly displayed in a shortcut menu</span></span>                                                                                         | <span data-ttu-id="0aa83-233">Kontextmenü Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-233">Shortcut menu handler</span></span>            | [<span data-ttu-id="0aa83-234">Erstellen von Kontextmenü Handlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-234">Creating Context Menu Handlers</span></span>](../shell/context-menu-handlers.md)<br/> [<span data-ttu-id="0aa83-235">Anpassen eines Kontextmenüs mithilfe dynamischer Verben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-235">Customizing a Shortcut Menu Using Dynamic Verbs</span></span>](../shell/shortcut-menu-using-dynamic-verbs.md)<br/>                         |
| <span data-ttu-id="0aa83-236">Zuordnen eines Dateityps zu einem bestimmten Symbol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-236">Associating a file type with a specific icon</span></span>                                                                                                                    | <span data-ttu-id="0aa83-237">Symbol Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-237">Icon handler</span></span>                     | [<span data-ttu-id="0aa83-238">Erstellen von Symbol Handlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-238">Creating Icon Handlers</span></span>](../shell/how-to-create-icon-handlers.md)                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="0aa83-239">Erstellen von Eigenschaften Blättern mit UI-Bildern und Steuerelementen, die eine benutzerdefinierte Interaktion mit einem Dateityp zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-239">Creating property sheets with UI pictures and controls that permit custom interaction with a file type</span></span>                                                          | <span data-ttu-id="0aa83-240">Eigenschaftenblatthandler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-240">Property sheet handler</span></span>           | <span data-ttu-id="0aa83-241">[Eigenschaften Blatt Handler](/previous-versions/windows/desktop/legacy/cc144106(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-241">[Property Sheet Handlers](/previous-versions/windows/desktop/legacy/cc144106(v=vs.85))</span></span>                                                                                                                                                    |
| <span data-ttu-id="0aa83-242">Aktivieren eines Elementtyps zur Unterstützung von Drag & Drop-und Kopier-/Einfüge Szenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-242">Enabling an item type to support drag-and-drop and copy/paste scenarios</span></span>                                                                                         | <span data-ttu-id="0aa83-243">Drop-Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-243">Drop handler</span></span>                     | <span data-ttu-id="0aa83-244">[Übertragen von shellobjekten mit Drag & Drop und der Zwischenablage](/previous-versions/windows/desktop/legacy/bb776905(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-244">[Transferring Shell Objects with Drag-and-Drop and the Clipboard](/previous-versions/windows/desktop/legacy/bb776905(v=vs.85))</span></span>                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="0aa83-245">Extrahieren von Text-und Dokumenteigenschaften für die Indizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-245">Extracting chunks of text and document properties for indexing</span></span>                                                                                                  | <span data-ttu-id="0aa83-246">Filter Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-246">Filter handler</span></span>                   | [<span data-ttu-id="0aa83-247">Entwickeln von Filter Handlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-247">Developing Filter Handlers</span></span>](-search-ifilter-conceptual.md)                                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="0aa83-248">Indizieren eines neuen Dateityps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-248">Indexing a new file type</span></span>                                                                                                                                        | <span data-ttu-id="0aa83-249">Filter Handler, Eigenschaften Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-249">Filter handler, property handler</span></span> | [<span data-ttu-id="0aa83-250">Entwickeln von Filter Handlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-250">Developing Filter Handlers</span></span>](-search-ifilter-conceptual.md)<br/> [<span data-ttu-id="0aa83-251">Entwickeln von Eigenschaften Handlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-251">Developing Property Handlers</span></span>](-search-3x-wds-extidx-propertyhandlers.md)<br/>                                          |
| <span data-ttu-id="0aa83-252">Indizieren des Inhalts eines Datenspeicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-252">Indexing the contents of a data store</span></span>                                                                                                                           | <span data-ttu-id="0aa83-253">Protokollhandler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-253">Protocol handler</span></span>                 | [<span data-ttu-id="0aa83-254">Entwickeln von Protokoll Handlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-254">Developing Protocol Handlers</span></span>](-search-3x-wds-phaddins.md)                                                                                                                                            |
| <span data-ttu-id="0aa83-255">Anzeigen einer vereinfachten Ansicht des shellelements im Vorschaubereich von Windows-Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-255">Previewing a simplified view of the Shell item in the Windows Explorer preview pane</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="0aa83-256">Vorschau Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-256">Preview handler</span></span>                  | [<span data-ttu-id="0aa83-257">Vorschau Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-257">Preview Handlers</span></span>](../shell/preview-handlers.md)                                                                                                                                                             |
| <span data-ttu-id="0aa83-258">Bereitstellen von Popup Text, wenn ein Mauszeiger über ein UI-Objekt bewegt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-258">Supplying pop-up text when a mouse hovers over a UI object</span></span>                                                                                                      | <span data-ttu-id="0aa83-259">QuickInfo-Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-259">Infotip handler</span></span>                  | <span data-ttu-id="0aa83-260">[Erstellen von Shellerweiterungs Handlern](../shell/handlers.md) (infotip-Anpassung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-260">[Creating Shell Extension Handlers](../shell/handlers.md) (Infotip Customization)</span></span>                                                                                                                            |
| <span data-ttu-id="0aa83-261">Bereitstellen eines statischen Bilds zur Darstellung eines shellelements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-261">Supplying a static image to represent a Shell item</span></span>                                                                                                              | <span data-ttu-id="0aa83-262">Miniatur Ansichts Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-262">Thumbnail handler</span></span>                | <span data-ttu-id="0aa83-263">[Miniatur Ansichts Handler](/previous-versions/windows/desktop/legacy/cc144118(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-263">[Thumbnail Handlers](/previous-versions/windows/desktop/legacy/cc144118(v=vs.85))</span></span>                                                                                                                                                        |



 

<span data-ttu-id="0aa83-264">In der folgenden Tabelle sind Handler und Schnittstellen zum Implementieren der einzelnen Handlertypen aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-264">The following table lists handlers and the interfaces for implementing each type of handler.</span></span>



| <span data-ttu-id="0aa83-265">Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-265">Handler</span></span>                | <span data-ttu-id="0aa83-266">Schnittstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-266">Interfaces</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
|------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="0aa83-267">Drop-Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-267">Drop handler</span></span>           | <span data-ttu-id="0aa83-268">[**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget), [**idroptargethelper**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-idroptargethelper), [**IPersistFile**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-ipersistfile), [**ishellextinit**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellextinit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-268">[**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget), [**IDropTargetHelper**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-idroptargethelper), [**IPersistFile**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-ipersistfile), [**IShellExtInit**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellextinit)</span></span>                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="0aa83-269">Datenobjekthandler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-269">Data object handler</span></span>    | <span data-ttu-id="0aa83-270">[**IDataObject**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-idataobject), [ **IPersistFile**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-ipersistfile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-270">[**IDataObject**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-idataobject), [**IPersistFile**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-ipersistfile)</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| <span data-ttu-id="0aa83-271">Filter Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-271">Filter handler</span></span>         | [<span data-ttu-id="0aa83-272">**IFilter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-272">**IFilter**</span></span>](/windows/win32/api/filter/nn-filter-ifilter)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| <span data-ttu-id="0aa83-273">Symbol Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-273">Icon handler</span></span>           | [<span data-ttu-id="0aa83-274">**Iextracticon**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-274">**IExtractIcon**</span></span>](/windows/win32/api/shlobj_core/nn-shlobj_core-iextracticona)<br/> <span data-ttu-id="0aa83-275">Optional: [**ipersistent**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-ipersist), [**IPersistFile**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-ipersistfile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-275">Optional: [**IPersist**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-ipersist), [**IPersistFile**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-ipersistfile)</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="0aa83-276">QuickInfo-Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-276">Infotip handler</span></span>        | [<span data-ttu-id="0aa83-277">**Iqueryinfo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-277">**IQueryInfo**</span></span>](/windows/win32/api/shlobj_core/nn-shlobj_core-iqueryinfo)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| <span data-ttu-id="0aa83-278">Vorschau Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-278">Preview handler</span></span>        | [<span data-ttu-id="0aa83-279">**IPreviewHandler**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-279">**IPreviewHandler**</span></span>](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ipreviewhandler)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="0aa83-280">Eigenschaften Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-280">Property handler</span></span>       | [<span data-ttu-id="0aa83-281">**IPropertyStore**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-281">**IPropertyStore**</span></span>](/windows/win32/api/propsys/nn-propsys-ipropertystore)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="0aa83-282">Protokollhandler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-282">Protocol handler</span></span>       | <span data-ttu-id="0aa83-283">[**IFilter**](/windows/win32/api/filter/nn-filter-ifilter), [**isearchprotocol**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchprotocol), [**iurlaccessor**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-iurlaccessor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-283">[**IFilter**](/windows/win32/api/filter/nn-filter-ifilter), [**ISearchProtocol**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchprotocol), [**IUrlAccessor**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-iurlaccessor)</span></span><br/> <span data-ttu-id="0aa83-284">Optional: [**ISearchProtocol2**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchprotocol2), [**IUrlAccessor2**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-iurlaccessor2), [**IUrlAccessor3**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-iurlaccessor3), [**IUrlAccessor4**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-iurlaccessor4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-284">Optional: [**ISearchProtocol2**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchprotocol2), [**IUrlAccessor2**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-iurlaccessor2), [**IUrlAccessor3**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-iurlaccessor3), [**IUrlAccessor4**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-iurlaccessor4)</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="0aa83-285">Eigenschaftenblatthandler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-285">Property sheet handler</span></span> | <span data-ttu-id="0aa83-286">[**Ishellextinit**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellextinit), [ **ishellpropsheetext**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellpropsheetext)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-286">[**IShellExtInit**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellextinit), [**IShellPropSheetExt**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellpropsheetext)</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="0aa83-287">Kontextmenü Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-287">Shortcut menu handler</span></span>  | <span data-ttu-id="0aa83-288">[**IContextMenu**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icontextmenu), [**IExplorerCommand**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iexplorercommand), [**ishellextinit**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellextinit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-288">[**IContextMenu**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icontextmenu), [**IExplorerCommand**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iexplorercommand), [**IShellExtInit**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellextinit)</span></span>                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="0aa83-289">Miniatur Ansichts Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-289">Thumbnail handler</span></span>      | [<span data-ttu-id="0aa83-290">**IThumbnailProvider**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-290">**IThumbnailProvider**</span></span>](/windows/win32/api/thumbcache/nn-thumbcache-ithumbnailprovider)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |



 

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="0aa83-291">Ein Eigenschaften Handler wird manchmal als Metadatenhandler kown.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-291">A property handler is sometimes kown as a metadata handler.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-292">Eine shelldatenquelle wird manchmal als Shellnamespace Erweiterung bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-292">A Shell data source is sometimes known as a Shell namespace extension.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-293">Ein Dateityp Handler wird manchmal als Shellerweiterungs Handler oder Shellerweiterung bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-293">A file type handler is sometimes known as a Shell extension handler or a Shell extension.</span></span>

 

<span data-ttu-id="0aa83-294">Weitere Informationen zum Erstellen von Handlern finden Sie unter [Erstellen von Shellerweiterungs Handlern](../shell/handlers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-294">For more information about creating handlers, see [Creating Shell Extension Handlers](../shell/handlers.md).</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-295">Weitere Informationen zu Eigenschaften finden Sie unter [Windows](../properties/windows-properties-system.md)-Eigenschaften System.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-295">For more information about properties, see [Windows Property System](../properties/windows-properties-system.md).</span></span>

## <a name="add-in-installer-guidelines"></a><span data-ttu-id="0aa83-296">Richtlinien für Add-in-Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-296">Add-in Installer Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-297">Beachten Sie beim Erstellen eines Add-in-Installers die folgenden Richtlinien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-297">Use the following guidelines when creating an Add-in installer:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0aa83-298">Das Installationsprogramm muss entweder das exe-oder das MSI-Installationsprogramm verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-298">The installer must use either the EXE or MSI installer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0aa83-299">Anmerkungen zu dieser Version müssen bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-299">Release notes must be provided.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0aa83-300">Ein Eintrag zum **Hinzufügen/Entfernen von Programmen** muss für jedes installierte Add-in erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-300">An **Add/Remove Programs** entry must be created for each add-in installed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0aa83-301">Das Installationsprogramm muss alle Registrierungs Einstellungen für einen bestimmten Dateityp oder-Speicher übernehmen, den das aktuelle Add-in versteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-301">The installer must take over all registry settings for the particular file type or store that the current add-in understands.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0aa83-302">Wenn ein vorheriges Add-in überschrieben wird, sollte das Installationsprogramm den Benutzer benachrichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-302">If a previous add-in is being overwritten, the installer should notify the user.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0aa83-303">Wenn ein neueres Add-in ein vorangegandes Add-in überschrieben hat, sollte der Benutzer in der Lage sein, die vorherige Add-in-Funktionalität wiederherzustellen und das Standard-Add-in für diesen Dateityp oder-Speicher wieder als Standard zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-303">If a newer add-in has overwritten a previous add-in, the user should be able to restore the previous add-in's functionality and make it the default add-in again for that file type or store.</span></span>

## <a name="note-to-implementers"></a><span data-ttu-id="0aa83-304">Hinweis für Implementierer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-304">Note to Implementers</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-305">Vor dem Erstellen eines Filters oder Eigenschaften Handlers sollten Entwickler Folgendes berücksichtigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-305">Before creating a filter or property handler, developers should consider the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0aa83-306">Diese Handler sind Prozess interne Erweiterungen, die in Prozesse geladen werden, die Sie nicht steuern, wie z. b. den Filterdaemonprozess, Windows-Explorer (grep-Suche) und Hosts von Drittanbietern wie Windows Mail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-306">These handlers are in-process extensions that are loaded into processes that you do not control, such as the filter daemon process, Windows Explorer (grep search), and third-party hosts like Windows Mail).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0aa83-307">Sie müssen sicheren Code schreiben, der robust genug ist, um willkürlich beschädigte Formen Ihres Datei Formats zu verarbeiten, die für Angriffe auf das System erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-307">You must write secure code that is robust enough to handle arbitrarily corrupt forms of your file format that were created to attack the system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0aa83-308">Das Add-in darf keine Ressourcen ausgeben, die für die Host Prozesse Probleme verursachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-308">Your add-in must not leak resources that will produce problems for the host processes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0aa83-309">Das Add-in darf nicht abstürzen, da dadurch auch die Host Prozesse abstürzen und der Filter Vorgang verlangsamt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-309">Your add-in must not crash as this will also crash the host processes and slow down the filtering process.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0aa83-310">Da diese Handler in einem Hintergrundsystem Prozess ausgeführt werden, müssen Sie schnell mit einem minimalen CPU-und e/a-Verbrauch ausgeführt werden, um die Leistungsanforderungen des Systems zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-310">Because these handlers are run in a background system process, they must perform quickly with a minimum of CPU and I/O consumed in order to meet the performance requirements of the system.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa83-311">Daher sollten diese Add-Ins von Entwicklern mit Fachkenntnissen zum Erstellen von Code auf Systemebene geschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-311">Thus, these add-ins should be written by developers with expertise in creating system-level code.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="0aa83-312">Weitere Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-312">Additional Resources</span></span>

-   <span data-ttu-id="0aa83-313">Weitere Informationen zum Erstellen einer shelldatenquelle finden Sie unter [Implementieren der grundlegenden Ordner Objekt Schnittstellen](/previous-versions/windows/desktop/legacy/cc144093(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-313">For information about creating a Shell data source, see [Implementing the Basic Folder Object Interfaces](/previous-versions/windows/desktop/legacy/cc144093(v=vs.85)).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0aa83-314">Informationen zu Datenquellen, für die das standardmäßige [**\_ shellansichts**](/windows/win32/api/shlobj_core/ns-shlobj_core-sfv_create) Objekt (defview) der Shell verwendet werden muss, finden Sie unter [Implementieren einer Ordneransicht](../lwef/nse-folderview.md), der [**shkreateshellfolderview**](/windows/win32/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shcreateshellfolderview) -Funktion und der SFV Create-Struktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-314">For data sources that need to use the Shell Default System Folder View Object (DefView), see [Implementing a Folder View](../lwef/nse-folderview.md), [**SHCreateShellFolderView**](/windows/win32/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shcreateshellfolderview) function, and [**SFV\_CREATE**](/windows/win32/api/shlobj_core/ns-shlobj_core-sfv_create) structure.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-315">Datenquellen, die das standardmäßige Objekt Ansichts Objekt (defview) der Shell verwenden, müssen die folgenden Schnittstellen implementieren: [**IShellFolder**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellfolder), [**IShellFolder2**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellfolder2), [**ipersistfolder**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ipersistfolder), [**IPersistFolder2**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ipersistfolder2)und (optional) [**IPersistFolder3**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ipersistfolder3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-315">Data sources that use the Shell Default System Folder View Object (DefView) must implement the following set of interfaces: [**IShellFolder**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellfolder), [**IShellFolder2**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellfolder2), [**IPersistFolder**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ipersistfolder), [**IPersistFolder2**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ipersistfolder2), and (optionally) [**IPersistFolder3**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ipersistfolder3).</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-316">Wenn die **IShellFolder** -Implementierung " **shaliateshellfolderview** " nicht zum Erstellen der defview verwendet, benötigt das shellansichts Objekt möglicherweise [**ifolderview**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ifolderview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-316">If your **IShellFolder** implementation does not use **SHCreateShellFolderView** to create the DefView, the Shell view object may need [**IFolderView**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ifolderview).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0aa83-317">[**Isearchfolderitemfactory**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-isearchfolderitemfactory) ist die primäre Schnittstelle für Consumer der Shell-Datenquelle, die als dbfolder bezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-317">[**ISearchFolderItemFactory**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-isearchfolderitemfactory) is the primary interface for consumers of the Shell data source known as DBFolder.</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-318">Weitere Informationen zu dbfolder finden Sie in der Beschreibung der Str-Analyse \_ \_ mit \_ Eigenschafts Konstanten unter [**Binden von Kontext Zeichenfolgen-Schlüsseln**](../shell/str-constants.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-318">For more information about DBFolder, see the description of the STR\_PARSE\_WITH\_PROPERTIES constant in [**Bind Context String Keys**](../shell/str-constants.md).</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-319">Siehe auch [Association Arrays](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ee872122(v=vs.85)) und [**ipropertysystem:: getpropertydescriptionlistfromstring**](/windows/win32/api/propsys/nf-propsys-ipropertysystem-getpropertydescriptionlistfromstring).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-319">See also [Association Arrays](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ee872122(v=vs.85)) and [**IPropertySystem::GetPropertyDescriptionListFromString**](/windows/win32/api/propsys/nf-propsys-ipropertysystem-getpropertydescriptionlistfromstring).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0aa83-320">Weitere Informationen zu OLE DB finden Sie unter Übersicht über die [OLE DB Programmierung](https://msdn.microsoft.com/library/5d8sd9we(VS.71).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-320">For information on OLE DB, see [OLE DB Programming Overview](https://msdn.microsoft.com/library/5d8sd9we(VS.71).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="0aa83-321">Informationen zu den .NET Framework Datenanbieter für OLE DB finden Sie in der Dokumentation zum [System. Data. OleDb-Namespace](/dotnet/api/system.data.oledb?view=dotnet-plat-ext-3.1) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-321">For information on the .NET Framework Data Provider for OLE DB, see the [System.Data.OleDb Namespace](/dotnet/api/system.data.oledb?view=dotnet-plat-ext-3.1) documentation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0aa83-322">Informationen zu den von der Community unterstützten Nachrichten Boards für Suchtechnologien finden Sie unter [Windows: Suchforen](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsdesktopsearchdevelopment/threads) auf MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-322">For community-supported message boards on Search technologies, see [Windows: Search Forums](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsdesktopsearchdevelopment/threads) on MSDN.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0aa83-323">Verwandte Codebeispiele finden Sie unter [Codebeispiele für Windows-Suche](-search-samples-ovw.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-323">For related code samples, see [Windows Search Code Samples](-search-samples-ovw.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0aa83-324">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-324">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="0aa83-325">Übersicht über Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-325">Windows Search Overview</span></span>](-search-3x-wds-overview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="0aa83-326">Von Windows Search unterstützte Sprachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-326">Languages Supported by Windows Search</span></span>](-search-3x-wds-language-support.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="0aa83-327">Verwenden von verwaltetem Code mit Shelldaten und Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-327">Using Managed Code with Shell Data and Windows Search</span></span>](-search-3x-wds-managed-code.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="0aa83-328">Entwicklerhandbuch für Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa83-328">Windows Search Developer's Guide</span></span>](-search-developers-guide-entry-page.md)
</dt> </dl>

 

 
