---
description: Mit dem Crawl Scope Manager (CSM) können Sie Bereichs Regeln definieren, die URLs aus dem Windows Search-Crawl Bereich einschließen oder ausschließen.
ms.assetid: 132a55f9-680d-438e-b983-f5ce4cf66a41
title: Verwalten von Bereichs Regeln
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 20d45199726cfe36dc1c4936e9ac7699a288c3ea
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104128613"
---
# <a name="managing-scope-rules"></a><span data-ttu-id="e587c-103">Verwalten von Bereichs Regeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-103">Managing Scope Rules</span></span>

<span data-ttu-id="e587c-104">Mit dem Crawl Scope Manager (CSM) können Sie Bereichs Regeln definieren, die URLs aus dem Windows Search-Crawl Bereich einschließen oder ausschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-104">The Crawl Scope Manager (CSM) enables you define scope rules that include or exclude URLs from the Windows Search crawl scope.</span></span>

<span data-ttu-id="e587c-105">Mit dem CSM können Sie folgende Aufgaben ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-105">The CSM lets you do the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e587c-106">Neue Bereichs Regeln zum Arbeits Regelsatz hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-106">Add new scope rules to the working rule set</span></span>
-   <span data-ttu-id="e587c-107">Entfernen vorhandener Bereichs Regeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-107">Remove existing scope rules</span></span>
-   <span data-ttu-id="e587c-108">Standard Bereichs Regeln aufzählen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-108">Enumerate default scope rules</span></span>
-   <span data-ttu-id="e587c-109">Ermitteln, ob eine bestimmte URL im Crawl Bereich enthalten oder ausgeschlossen ist oder ob eine über-oder untergeordnete Bereichs Regel vorhanden ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-109">Discover whether a particular URL is included or excluded from the crawl scope or has a parent or child scope rule</span></span>

 

<span data-ttu-id="e587c-110">Dieses Thema enthält die folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-110">This topic includes the following subjects:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e587c-111">Informationen zu Bereichs Regeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-111">About Scope Rules</span></span>](#about-scope-rules)
-   [<span data-ttu-id="e587c-112">Vorbereitungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-112">Before You Begin</span></span>](#before-you-begin)
-   [<span data-ttu-id="e587c-113">Hinzufügen von Bereichs Regeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-113">Adding Scope Rules</span></span>](#adding-scope-rules)
    -   [<span data-ttu-id="e587c-114">Hinweise zu Benutzerregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-114">Notes on User Rules</span></span>](#notes-on-user-rules)
-   [<span data-ttu-id="e587c-115">Entfernen von Bereichs Regeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-115">Removing Scope Rules</span></span>](#removing-scope-rules)
-   [<span data-ttu-id="e587c-116">Zurücksetzen auf Standardregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-116">Reverting to Default Rules</span></span>](#reverting-to-default-rules)
-   [<span data-ttu-id="e587c-117">Auflisten von Bereichs Regeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-117">Enumerating Scope Rules</span></span>](#enumerating-scope-rules)
-   [<span data-ttu-id="e587c-118">Ablauf Verfolgungs Bereichs Regeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-118">Tracing Scope Rules</span></span>](#tracing-scope-rules)
-   [<span data-ttu-id="e587c-119">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-119">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="about-scope-rules"></a><span data-ttu-id="e587c-120">Informationen zu Bereichs Regeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-120">About Scope Rules</span></span>

<span data-ttu-id="e587c-121">Eine Bereichs Regel ist eine Regel, die URLs innerhalb eines Suchstamms von der durch forchten und Indizierung enthält oder ausschließt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-121">A scope rule is a rule that includes or excludes URLs within a search root from being crawled and indexed.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-122">Einschluss Regeln bewirken, dass der Indexer diese URL in den aussperrungs Bereich einschließt, und Ausschluss Regeln bewirken, dass der Indexer diese URL (und seine untergeordneten Elemente) aus dem Crawl Bereich ausschließt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-122">Inclusion rules cause the indexer to include that URL in the scrawl scope, and exclusion rules cause the indexer exclude that URL (and its children) from the crawl scope.</span></span>

<span data-ttu-id="e587c-123">Nehmen Sie beispielsweise an, Sie haben eine neue Anwendung installiert, deren Datendateien sich im Ordner workteama \\ ProjectFiles auf einem lokalen Computer befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-123">For example, suppose you've installed a new application whose data files are located in the folder WorkteamA\\ProjectFiles on a local computer.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-124">Angenommen, Sie möchten, dass alles im Ordner "ProjectFiles" indiziert ist, ausgenommen Elemente in den Unterordner Prototypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-124">Suppose you want everything within the ProjectFiles folder indexed except for items in the subfolder Prototypes.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-125">In dieser Situation benötigen Sie eine Inklusions Regel für myPH:///C: \\ workteama \\ ProjectFiles \\ und eine Ausschlussregel für myPH:///C: \\ workteama \\ ProjectFiles- \\ Prototypen \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-125">In this situation, you would need an inclusion rule for myPH:///C:\\WorkteamA\\ProjectFiles\\ and an exclusion rule for myPH:///C:\\WorkteamA\\ProjectFiles\\Prototypes\\.</span></span>

<span data-ttu-id="e587c-126">Es gibt drei Arten von Regeln mit der folgenden Rangfolge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-126">There are three types of rules, with the following order of precedence:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e587c-127">Gruppenrichtlinie Regeln werden von Administratoren festgelegt und können alle anderen Regeln überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-127">Group Policy rules are set by administrators and can override all other rules.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="e587c-128">Benutzerregeln werden von Benutzern festgelegt, die den Bereich in der Benutzeroberfläche der Windows-Suchoptionen ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-128">User rules are set by users modifying the scope in the Windows Search options user interface.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-129">Benutzer oder andere Anwendungen können alle Benutzerregeln entfernen und zu Standardregeln zurückkehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-129">Users or other applications can remove all user rules and revert to default rules.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="e587c-130">Standardregeln werden in der Regel von einer Anwendung festgelegt, um einen Standardbereich zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-130">Default rules are typically set by an application to define a default scope.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-131">Standardregeln können z. b. festgelegt werden, wenn dem System ein neuer Protokollhandler oder Container hinzugefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-131">For example, default rules might be set when a new protocol handler or container is added to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="e587c-132">Zusammen bilden diese Regel Typen den *Arbeits Regelsatz* , von dem aus der CSM (Crawl Scope Manager) die vollständige Liste der zu durch forckenden URLs generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-132">Together, these types of rules comprise the *working rule set* from which the Crawl Scope Manager (CSM) generates the full list of URLs to crawl.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-133">Obwohl Standardregeln von Gruppenrichtlinien Regeln und Benutzerregeln überschrieben werden können, werden Sie in Ihrem eigenen Standard Regelsatz verwaltet, auf den Sie jederzeit zurückgreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-133">While default rules can be overridden by group policy rules and by user rules, they are maintained in their own default rule set, which you can revert to at any time.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-134">Der Indexer durchsucht die URLs aus dem Arbeits Regelsatz und fügt dem Katalog Elemente, Eigenschaften und Inhalt hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-134">The indexer crawls the URLs from the working rule set and adds items, properties, and content to the catalog.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="e587c-135">Benutzer mit Zugriff auf die Systemsteuerung können die Regeln über diese Schnittstelle ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-135">Users with access to Control Panel can modify the rules through that interface.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-136">Daher sollten Anwendungen, die die Bereichs Verwaltung anbieten, die Regeln immer direkt aus dem CSM erhalten, indem Sie die Enumerationsmethoden verwenden, anstatt sich auf eine gespeicherte Kopie von Benutzerregeln zu verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-136">Therefore, applications offering scope management should always get the rules directly from the CSM by using the enumeration methods instead of relying on a saved copy of user rules.</span></span>

 

<span data-ttu-id="e587c-137">Ausschluss Regeln können Muster-URLs mit dem Platzhalter Zeichen ' \* ' definieren, z. b.: file:///C: \\ ProjectA \\ \* \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-137">Exclusion rules can define pattern URLs with the wildcard character '\*'; for example: file:///C:\\ProjectA\\\*\\.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-138">Eine Ausschlussregel, die dieses Muster verwendet, verhindert, dass der Indexer Ordner unter dem Verzeichnis "ProjectA" durchsucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-138">An exclusion rule using this pattern prevents the indexer from crawling any folders under the ProjectA directory.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-139">Ein komplizierteres Beispiel ist, dass es eine Inklusions Regel für file:///C: \\ ProjectA \\ und eine Ausschluss Muster Regel für file:///C: \\ ProjectA- \\ \* \\ Daten gibt \\ \* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-139">For a more complicated example, suppose there is an inclusion rule for file:///C:\\ProjectA\\ and an exclusion pattern rule for file:///C:\\ProjectA\\\*\\data\\\*.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-140">In diesem Fall würde der Indexer Elemente in durchforsten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-140">In this case, the indexer would crawl items in:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e587c-141">C: \\ ProjectA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-141">C:\\ProjectA</span></span>\\
-   <span data-ttu-id="e587c-142">C: \\ ProjectA \\ **Version1** \\ testfiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-142">C:\\ProjectA\\**version1**\\testfiles</span></span>\\
-   <span data-ttu-id="e587c-143">C: \\ ProjectA \\ **Version1 \\** temporäre \\ Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-143">C:\\ProjectA\\**version1\\temp**\\data</span></span>\\

<span data-ttu-id="e587c-144">Der Indexer würde Elemente in jedoch nicht durchforsten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-144">But the indexer would not crawl items in:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e587c-145">C: \\ ProjectA \\ **Version1** \\ Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-145">C:\\ProjectA\\**version1**\\data</span></span>\\

 

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="e587c-146">Vorbereitungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-146">Before You Begin</span></span>

<span data-ttu-id="e587c-147">Bevor Sie eine der Schnittstellen für den Crawl Bereich-Manager verwenden, müssen Sie die folgenden Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-147">Before you use any of the Crawl Scope Manager interfaces, you must perform the following prerequisite steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e587c-148">Erstellen des **csearchmanager** -Objekts und Abrufen der **isearchmanager** -Schnittstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-148">Create the **CSearchManager** object and obtain its **ISearchManager** interface.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="e587c-149">Rufen Sie **isearchmanager:: getCatalog** für "SystemIndex" auf, um eine Instanz der **isearchcatalogmanager** -Schnittstelle zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-149">Call **ISearchManager::GetCatalog** for "SystemIndex" to obtain an instance of the **ISearchCatalogManager** interface.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="e587c-150">Rufen Sie **isearchcatalogmanager:: getcrawlscopemanager** auf, um eine Instanz der **isearchcrawlscopemanager** -Schnittstelle zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-150">Call **ISearchCatalogManager::GetCrawlScopeManager** to obtain an instance of the **ISearchCrawlScopeManager** interface.</span></span>

<span data-ttu-id="e587c-151">Nachdem Sie die Änderungen an dem Crawl Bereich-Manager vorgenommen haben, müssen Sie die [**isearchcrawlscopemanager:: SaveAll**](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-saveall) -Methode aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-151">After making any changes to the Crawl Scope Manager, you must call the [**ISearchCrawlScopeManager::SaveAll**](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-saveall) method.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-152">Diese Methode nimmt keine Parameter an und gibt \_ bei Erfolg S OK zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-152">This method takes no parameters and returns S\_OK on success.</span></span>

 

## <a name="adding-scope-rules"></a><span data-ttu-id="e587c-153">Hinzufügen von Bereichs Regeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-153">Adding Scope Rules</span></span>

<span data-ttu-id="e587c-154">Die für das CSM festgelegten Arbeitsregeln enthalten Benutzer-und Standardregeln sowie alle Regeln, die von der Gruppenrichtlinie erzwungen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-154">The working rules set for the CSM includes user and default rules, as well as any rules forced by group policy.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-155">Benutzerregeln werden von Benutzern auf einer Benutzeroberfläche eingerichtet, und Standardregeln können wie folgt festgelegt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-155">User rules are set up by users in a user interface, and default rules can be set by any of the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e587c-156">Von einem Systemadministrator implementierte Gruppenrichtlinien (diese verwenden nicht die [**isearchcrawlscopemanager**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager) -Schnittstelle.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-156">Group policies implemented by a system administrator (These do not use the [**ISearchCrawlScopeManager**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager) interface.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="e587c-157">Installation oder Aktualisierung einer Anwendung wie Windows Search oder eines Protokoll Handlers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-157">The installation or update of an application like Windows Search or a protocol handler</span></span>
-   <span data-ttu-id="e587c-158">Eine Setup Anwendung für das Hinzufügen eines neuen Datenspeicher oder Containers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-158">A setup application for the addition of a new data store or container</span></span>

<span data-ttu-id="e587c-159">[**Isearchcrawlscopemanager**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager) bietet zwei Methoden zum Hinzufügen neuer Bereichs Regeln, wie in der folgenden Tabelle beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-159">The [**ISearchCrawlScopeManager**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager) provides two methods for adding new scope rules, as described in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-160">Pfade für Inklusions Regeln für das Dateisystem müssen mit einem umgekehrten Schrägstrich \\ (z. b. file:///C: \\ Files \\ ) enden, und Pfade für Ausschluss Regeln müssen mit einem Sternchen enden (z. b. file:///c: \\ Files \\ \* ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-160">Paths for inclusion rules for the file system must end with a backslash '\\' (for example, file:///C:\\files\\), and paths for exclusion rules must end with an asterisk (for example, file:///c:\\files\\\*).</span></span> <span data-ttu-id="e587c-161">Nur Ausschluss Regeln können Muster-URLs enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-161">Only exclusion rules can contain pattern URLs.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-162">Außerdem wird empfohlen, die Sicherheits-IDs (SIDs) der Benutzer in Pfade zu einschließen, um die Sicherheit zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-162">Furthermore, we recommend including users' security identifiers (SIDs) in paths, for better security.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-163">Pro-Benutzer-Pfade sind sicherer, da Abfragen dann in einem benutzerspezifischen Prozess ausgeführt werden. Dadurch wird sichergestellt, dass ein Benutzer die Elemente nicht sehen kann, die beispielsweise aus dem Posteingang eines anderen Benutzers indiziert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-163">Per-user paths are more secure as queries would then run in a per-user process, ensuring that one user cannot see items indexed from another user's inbox, for example.</span></span>

<span data-ttu-id="e587c-164">In der folgenden Tabelle werden die Methoden der isearchcrawlscopemanager-Schnittstelle beschrieben, die zum Hinzufügen neuer Bereichs Regeln verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-164">The following table describes the methods of the ISearchCrawlScopeManager interface used for adding new scope rules.</span></span>



| <span data-ttu-id="e587c-165">Methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-165">Method</span></span>                                                                              | <span data-ttu-id="e587c-166">BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-166">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                  |
|-------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="e587c-167">**Adduserscoperule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-167">**AddUserScopeRule**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-adduserscoperule)       | <span data-ttu-id="e587c-168">Fügt eine Regel für eine URL hinzu, wie vom Benutzer angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-168">Adds a rule for a URL, as specified by the user.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-169">Diese Regeln überschreiben Standardregeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-169">These rules override default rules.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-170">Verwenden Sie diese Methode, wenn Sie eine Benutzeroberfläche implementiert haben, mit der Benutzer ihre eigenen Bereichs Regeln und URLs verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-170">Use this method if you have implemented a user interface that lets users manage their own scope rules and URLs.</span></span>                         |
| [<span data-ttu-id="e587c-171">**Adddefaultscoperule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-171">**AddDefaultScopeRule**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-adddefaultscoperule) | <span data-ttu-id="e587c-172">Fügt eine Regel für eine URL hinzu, wie von einer anderen Anwendung angegeben, wie z. b. einem Protokollhandler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-172">Adds a rule for a URL, as specified by another application like a protocol handler.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-173">Verwenden Sie diese Methode, wenn Sie einen neuen Protokollhandler implementiert oder einen neuen Datenspeicher hinzugefügt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-173">Use this method when you have implemented a new protocol handler or added a new data store.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-174">Diese Regeln können durch Benutzerregeln überschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-174">These rules can be overridden by user rules.</span></span> |



 

<span data-ttu-id="e587c-175">Jede Methode übernimmt eine URL zu einem indizierbaren Speicherort und Flags, die bestimmen, ob die URL eingeschlossen oder ausgeschlossen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-175">Each method takes a URL to an indexable location and flags that determine whether the URL should be included or excluded.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-176">Der *ffollowflags* -Parameter ist für die zukünftige Verwendung reserviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-176">The *fFollowFlags* parameter is reserved for future use.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-177">Wenn Sie eine neue Bereichs Regel hinzufügen und der Crawl Bereichs-Manager feststellt, dass die Regel bereits vorhanden ist (basierend auf der URL oder dem angegebenen Muster), wird der Arbeits Regelsatz so aktualisiert, dass (1) die alte Regel durch die neue Regel ersetzt wird, und (2) alle Benutzerregeln, die ihm widersprechen, werden entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-177">When you add a new scope rule and the Crawl Scope Manager determines that the rule already exists (based on the URL or the pattern provided), the working rule set is updated so that (1) the old rule is replaced by the new rule and (2) any user rules that contradict it are removed.</span></span>

<span data-ttu-id="e587c-178">**Tipp:** Während der file://root standardmäßig im Crawl Bereich enthalten ist, werden Programmdateien nicht standardmäßig indiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-178">**Tip:** While the file:// root is included by default in the crawl scope, Program Files is not indexed by default.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-179">Daher müssen Anwendungen mit Daten, die in Ihrem Programmdatei Verzeichnis gespeichert werden, ihren Speicherort als Standardregel hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-179">Therefore, applications with data saved to their Program Files directory need to add their location as a default rule.</span></span>

### <a name="notes-on-user-rules"></a><span data-ttu-id="e587c-180">Hinweise zu Benutzerregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-180">Notes on User Rules</span></span>

<span data-ttu-id="e587c-181">Wenn eine neue Benutzer Regel mit einer vorhandenen Standardregel identisch ist, überschreibt die neue Benutzer Regel die Standardregel im Arbeits Regelsatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-181">If a new user rule is the same as an existing default rule, the new user rule overrides the default rule in the working rule set.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-182">Wenn die neue Benutzer Regel mit einer vorhandenen Benutzer Regel identisch ist, wird die alte Benutzer Regel ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-182">If the new user rule is the same as an existing user rule, the old user rule is replaced.</span></span>

<span data-ttu-id="e587c-183">Das Festlegen des Flags " *foverridächildren* " hat im Arbeits Regelsatz die folgenden Ergebnisse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-183">Setting the flag *fOverrideChildren* has the following results in the working rule set:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e587c-184">" **True** " führt zum Entfernen aller untergeordneten Regeln aus dem Arbeits Regelsatz (sowohl Benutzerregeln als auch Standardregeln).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-184">**TRUE** results in the removal of all child rules from the working rule set (both user rules and default rules).</span></span>
-   <span data-ttu-id="e587c-185">FALSE führt zum erneuten Hinzufügen der Arbeitsregeln alle Standardregeln aus, die untergeordnete Elemente der neuen Benutzer Regel sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-185">FALSE results in re-adding to the working rules set all the default rules that are children of the new user rule.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-186">Wenn eine untergeordnete Standardregel eine Einfügung ist und die neue Benutzer Regel ein Ausschluss ist, wird die Standardregel in eine Inklusions Benutzer Regel geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-186">If a child default rule is an inclusion and the new user rule is an exclusion, the default rule is changed to an inclusion user rule.</span></span>

 

## <a name="removing-scope-rules"></a><span data-ttu-id="e587c-187">Entfernen von Bereichs Regeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-187">Removing Scope Rules</span></span>

<span data-ttu-id="e587c-188">Sie können die [**isearchcrawlscopemanager**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager) -Schnittstelle verwenden, um eine Bereichs Regel aus dem Arbeits Regelsatz zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-188">You can use the [**ISearchCrawlScopeManager**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager) interface to remove a scope rule from the working rule set.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-189">Diese Schnittstelle stellt die folgenden beiden Methoden zum Entfernen von Bereichs Regeln bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-189">This interface provides the following two methods for removing scope rules.</span></span>



| <span data-ttu-id="e587c-190">Methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-190">Method</span></span>                                                                                    | <span data-ttu-id="e587c-191">BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-191">Description</span></span>                                                                                                                                                                                           |
|-------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="e587c-192">**Removescoperule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-192">**RemoveScopeRule**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-removescoperule)               | <span data-ttu-id="e587c-193">Entfernt eine Benutzer Regel für eine angegebene URL aus dem Arbeits Regelsatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-193">Removes a user rule for a specified URL from the working rule set.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-194">Wenn die Benutzer Regel ein Duplikat von ist oder eine Standardregel überschreibt, verbleibt die Standardregel im Arbeits Regelsatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-194">If the user rule is a duplicate of or overrides a default rule, the default rule remains in the working rule set.</span></span>                  |
| [<span data-ttu-id="e587c-195">**Removedefaultscoperule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-195">**RemoveDefaultScopeRule**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-removedefaultscoperule) | <span data-ttu-id="e587c-196">Entfernt eine Standardregel für eine angegebene URL aus dem Arbeits Regelsatz und dem Standardregel Satz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-196">Removes a default rule for a specified URL from both the working rule set and the default rule set.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-197">Nachdem Sie diese Methode aufgerufen haben, können Sie mit reverttodefaultscopes nicht mehr auf diese Standardregel zurückgreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-197">After calling this method, you cannot revert to this default rule by using RevertToDefaultScopes.</span></span> |



 

<span data-ttu-id="e587c-198">Jede Methode übernimmt eine URL und ein Flag, das angibt, ob die zu entfernende Regel eine Inklusions-oder Ausschlussregel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-198">Each method takes a URL and a flag indicating whether the rule to be removed is an inclusion or exclusion rule.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-199">Diese Methoden gibt einen Fehler zurück, wenn eine Regel mit dieser URL und dem Einschluss-/ausschlusflag nicht gefunden wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-199">These methods returns an error if a rule with that URL and inclusion/exclusion flag is not found.</span></span>

<span data-ttu-id="e587c-200">**Tipp:** Wenn Sie einen Bereich vollständig aus dem Crawl Bereich entfernen möchten, verwenden Sie die [**removeroot**](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-removeroot) -Methode, mit der der Suchstamm und alle zugehörigen Bereichs Regeln entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-200">**Tip:** If you want to remove a scope from the crawl scope entirely, use the [**RemoveRoot**](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-removeroot) method, which removes the search root and all associated scope rules.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-201">Dies wird beispielsweise beim Deinstallieren von als bewährte Vorgehensweise angesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-201">Doing this while uninstalling, for example, is considered best practice.</span></span>

<span data-ttu-id="e587c-202">Es ist auch möglich, alle Benutzer Satz Überschreibungen eines Suchstamms zu entfernen und die ursprünglichen Such Stamm-und Standard Bereichs Regeln wiederherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-202">It is also possible to remove all user-set overrides of a search root and revert to the original search root and default scope rules.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-203">Weitere Informationen finden Sie im nächsten Abschnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-203">For more information, refer to the next section.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="e587c-204">Wenn Benutzer unter Windows Vista über Benutzerprofile in der Systemsteuerung entfernt werden, entfernt CSM alle Regeln und Stämme, die ihre SID enthalten, und entfernt ihre indizierten Elemente aus dem Katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-204">On Windows Vista, if users are removed through User Profiles in Control Panel, CSM removes all rules and roots that include their SID and removes their indexed items from the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-205">Unter Windows XP müssen Sie die Stamm Elemente und Regeln der Benutzer manuell entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-205">On Windows XP, you must remove the users' roots and rules manually.</span></span>

 

 

## <a name="reverting-to-default-rules"></a><span data-ttu-id="e587c-206">Zurücksetzen auf Standardregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-206">Reverting to Default Rules</span></span>

<span data-ttu-id="e587c-207">Durch das Zurücksetzen auf Standardregeln werden alle Benutzerregeln für eine URL oder einen Stamm entfernt und alle Standardregeln für den Arbeits Regelsatz wieder hergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-207">Reverting to default rules removes all user rules for a URL or root and restores all default rules to the working rule set.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-208">Regeln, die von der Gruppenrichtlinie festgelegt wurden, werden jedoch nicht entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-208">It does not, however, remove rules set by group policy.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-209">Die [**reverttodefaultscopes**](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-reverttodefaultscopes) -Methode nimmt keine Parameter an und gibt einen Fehlercode zurück, wenn die Standardregeln nicht wieder hergestellt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-209">The [**RevertToDefaultScopes**](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-reverttodefaultscopes) method takes no parameters and returns an error code if it is unable to revert to default rules.</span></span>

 

## <a name="enumerating-scope-rules"></a><span data-ttu-id="e587c-210">Auflisten von Bereichs Regeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-210">Enumerating Scope Rules</span></span>

<span data-ttu-id="e587c-211">Der CSM listet Bereichs Regeln mithilfe einer standardmäßigen Enumeratorschnittstelle im com-Stil, [**ienumsearchscoperules**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-ienumsearchscoperules) , auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-211">The CSM enumerates scope rules by using a standard COM-style enumerator interface, [**IEnumSearchScopeRules**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-ienumsearchscoperules) .</span></span> <span data-ttu-id="e587c-212">Sie können diese Schnittstelle verwenden, um Bereichs Regeln für verschiedene Zwecke aufzuzählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-212">You can use this interface to enumerate scope rules for several purposes.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-213">Beispielsweise können Sie den gesamten Arbeits Regelsatz auf einer Benutzeroberfläche anzeigen oder ermitteln, ob eine Regel oder das untergeordnete Element einer Regel bereits im Crawl Bereich vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-213">For example, you might want to display the entire working rule set in a user interface, or discover whether a rule or the child of a rule is already in the crawl scope.</span></span>

 

## <a name="tracing-scope-rules"></a><span data-ttu-id="e587c-214">Ablauf Verfolgungs Bereichs Regeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-214">Tracing Scope Rules</span></span>

<span data-ttu-id="e587c-215">Mit dem CSM können Sie auch bestimmen, ob eine angegebene URL im Durchforstungs Bereich enthalten ist und ob Sie über eine über-oder untergeordnete Bereichs Regel verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-215">The CSM also enables you to determine whether a specified URL is included in the crawl scope and whether it has a parent or child scope rule.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-216">Sie können auch herausfinden, warum eine URL im Crawl Bereich enthalten oder ausgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-216">You can also find out why a URL is included or excluded from the crawl scope.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-217">Diese Methoden sind nicht für die Verwendung mit Muster-URLs vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-217">These methods are not intended to be used with pattern URLs.</span></span>

<span data-ttu-id="e587c-218">In der folgenden Tabelle werden die Methoden von [**isearchcrawlscopemanager**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager) beschrieben, die zum Hinzufügen neuer Bereichs Regeln verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-218">The following table describes the methods of [**ISearchCrawlScopeManager**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager) used for adding new scope rules.</span></span>



| <span data-ttu-id="e587c-219">Methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-219">Method</span></span>                                                                                      | <span data-ttu-id="e587c-220">BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-220">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
|---------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="e587c-221">**GetParser-scopeversionid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-221">**GetParentScopeVersionId**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-getparentscopeversionid) | <span data-ttu-id="e587c-222">Ruft die Versions-ID der übergeordneten Inklusions-URL ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-222">Gets the version ID of the parent inclusion URL.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-223">Mit dieser Methode können Sie festzustellen, ob sich der übergeordnete Bereich seit der letzten Überprüfung geändert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-223">You can use this method to see if the parent scope has changed since the last time you checked it.</span></span><br/> <span data-ttu-id="e587c-224">Beispiel: Wenn eine e-Mail-Anwendung vom Anbieter verwaltete Benachrichtigungen verwendet, erhält Sie möglicherweise die übergeordnete Bereichs Version, bevor Sie geschlossen wird, und überprüft die Version erneut, wenn Sie geöffnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-224">Example: If a mail application uses provider-managed notifications, it might get the parent scope version before it closes and check the version again when it opens.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-225">Anschließend kann die Anwendung ermitteln, ob Sie einen neuen Benachrichtigungs Satz an den Indexer überbringen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-225">Then the application can determine whether it needs to push a new set of notifications to the indexer.</span></span><br/> |
| [<span data-ttu-id="e587c-226">**Haschildscoperule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-226">**HasChildScopeRule**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-haschildscoperule)             | <span data-ttu-id="e587c-227">Gibt **true** zurück, wenn die angegebene URL eine untergeordnete Regel aufweist (eine Regel, die auf ein untergeordnetes Element auf jeder Ebene innerhalb der URL-Hierarchie angewendet wird)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-227">Returns **TRUE** if the specified URL has a child rule (a rule applying to a child at any level within its URL hierarchy).</span></span> <br/> <span data-ttu-id="e587c-228">Beispiel: Wenn die URL file:///C: \\ Folder lautet \\ , gibt diese Methode **true** zurück, wenn das CSM eine Bereichs Regel speziell für den \\ Unterordner file:///C: Folder enthält \\ \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-228">Example: If the URL is file:///C:\\Folder\\, this method returns **TRUE** if the CSM has a scope rule specifically for file:///C:\\Folder\\Subfolder\\.</span></span><br/>                                                                                                                                              |
| [<span data-ttu-id="e587c-229">**Hasparameentscoperule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-229">**HasParentScopeRule**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-hasparentscoperule)           | <span data-ttu-id="e587c-230">Gibt **true** zurück, wenn die angegebene URL über eine übergeordnete Regel verfügt (eine Regel, die auf ein übergeordnetes Element in der URL-Hierarchie angewendet wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-230">Returns **TRUE** if the specified URL has a parent rule (a rule applying to a parent at any level in the URL hierarchy).</span></span><br/> <span data-ttu-id="e587c-231">Beispiel: Wenn die URL file:///C: \\ Folder- \\ Unterordner ist, gibt diese Methode **true** zurück, wenn das CSM eine Bereichs Regel speziell für file:///C: \\ Folder aufweist \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-231">Example: If the URL is file:///C:\\Folder\\Subfolder, this method returns **TRUE** if the CSM has a scope rule specifically for file:///C:\\Folder\\.</span></span><br/>                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="e587c-232">**Includidincrawlscope**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-232">**IncludedInCrawlScope**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-includedincrawlscope)       | <span data-ttu-id="e587c-233">Gibt **true** zurück, wenn die angegebene URL im Crawl Bereich enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-233">Returns **TRUE** if the specified URL is included in the crawl scope.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="e587c-234">**Incluentdincrawlscopeex**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-234">**IncludedInCrawlScopeEx**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-includedincrawlscopeex)   | <span data-ttu-id="e587c-235">Gibt einen Wert aus der [**clusion \_ reason**](/windows/win32/api/searchapi/ne-searchapi-clusion_reason) -Enumeration zurück, der erklärt, warum die URL in den Crawl Bereich eingeschlossen oder davon ausgeschlossen wird, und ruft den Wert **true** ab, wenn die URL in den Crawl Bereich eingefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-235">Returns a value from the [**CLUSION\_REASON**](/windows/win32/api/searchapi/ne-searchapi-clusion_reason) enumeration explaining why the URL is included in or excluded from the crawl scope, and retrieves the value **TRUE** if the URL is included in the crawl scope.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-236">Diese Methode kann Ihnen helfen, Konflikte in Ihrem Arbeits Regelsatz zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-236">This method can help you identify conflicts in your working rule set.</span></span>                                                                                                                                       |



 

 

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="e587c-237">Die Methoden " [**includedincrawlscope**](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-includedincrawlscope) " und " [**includedincrawlscopeex**](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-includedincrawlscopeex) " bestimmen, ob die URL nur basierend auf den Regeln im CSM durchsucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-237">The [**IncludedInCrawlScope**](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-includedincrawlscope) and [**IncludedInCrawlScopeEx**](/windows/desktop/api/Searchapi/nf-searchapi-isearchcrawlscopemanager-includedincrawlscopeex) methods determine whether the URL will be crawled based solely on the rules in the CSM.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-238">Es kann andere Gründe geben, dass eine URL nicht durchsucht wird, z. b. wenn das Fanci-Bit festgelegt wird (d. h., ein Benutzer hat die schnelle Indizierung im Eigenschaften Dialogfeld des Ordners nicht zugelassen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-238">There can be other reasons that a URL is not crawled, such as the FANCI bit being set (that is, a user has disallowed fast indexing in the folder's Property dialog box.)</span></span>

 

<span data-ttu-id="e587c-239">Wenn Sie der Meinung sind, dass ein Dateipfad ausgeschlossen werden soll, er aber als eingeschlossen aufgeführt ist, stellen Sie sicher, dass die Ausschluss Regeln mit " <path> \\ \* " enden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-239">If you believe that a file path should be excluded, but it is listed as included, be sure that exclusion rules end with "<path>\\\*".</span></span> <span data-ttu-id="e587c-240">Wenn Sie der Meinung sind, dass ein Datei-oder Dateipfad eingeschlossen werden soll, dies aber nicht der Fall ist, überprüfen Sie die Einstellung "Fanci-Bit" auf die Datei oder den Pfad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-240">If you believe that a file or file path should be included but it is not, be sure to check the FANCI bit setting for the file or path.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-241">Klicken Sie hierzu mit der rechten Maustaste auf die Datei oder den Dateipfad, und wählen Sie **Eigenschaften** aus. Stellen Sie dann sicher, dass das Kontrollkästchen **für die schnelle Suche, dass der Indizierungs Dienst das Indizieren dieser Ordner zulässt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-241">You can do this by right-clicking the file or file path and selecting **Properties**, then be sure the **For fast searching, allow Indexing Service to index this folder** checkbox is selected.</span></span> <span data-ttu-id="e587c-242">Wenn die Datei oder der Dateipfad hier nicht für die Indizierung markiert ist, wird er nicht indiziert, auch wenn er sich in einer Inklusions Regel befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-242">If the file or file path is not marked for indexing here, it will not be indexed even if it is in an inclusion rule.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e587c-243">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-243">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="e587c-244">**Referenz**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-244">**Reference**</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e587c-245">**Isearchcrawlscopemanager**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-245">**ISearchCrawlScopeManager**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e587c-246">**ISearchCrawlScopeManager2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-246">**ISearchCrawlScopeManager2**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager2)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e587c-247">**Isearchscoperule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-247">**ISearchScopeRule**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchscoperule)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e587c-248">**Ienumsearchscoperules**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-248">**IEnumSearchScopeRules**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-ienumsearchscoperules)
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="e587c-249">**Licher**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-249">**Conceptual**</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e587c-250">Verwalten von Such Stämmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e587c-250">Managing Search Roots</span></span>](-search-3x-wds-extidx-csm-searchroots.md)
</dt> </dl>

 

 




