---
description: In diesem Thema werden die grundlegenden Aspekte für agglutinative Sprachen und Unicode-Ersatz Zeichenpaare beschrieben, und Sie können Ersatzpaare verwenden, um den Unicode-Zeichensatz auf verschiedene Zeichensätze zu erweitern.
ms.assetid: 7104b2da-2ece-46ce-b4ca-6c24dc4d6677
title: Verschiedene linguistische und Unicode-Überlegungen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8433fb212917f29acbc2347c3324668a77533dee
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104041622"
---
# <a name="miscellaneous-linguistic-and-unicode-considerations"></a><span data-ttu-id="c6266-103">Verschiedene linguistische und Unicode-Überlegungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-103">Miscellaneous Linguistic and Unicode Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="c6266-104">In diesem Thema werden die grundlegenden Aspekte für agglutinative Sprachen und Unicode-Ersatz Zeichenpaare beschrieben, und Sie können Ersatzpaare verwenden, um den Unicode-Zeichensatz auf verschiedene Zeichensätze zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-104">This topic describes stemming considerations for agglutinative languages and Unicode surrogate pairs, and for using surrogate pairs to extend the Unicode character set to accommodate different character sets.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-105">In diesem Thema wird auch beschrieben, wie Wörter Trennungen Text in Text identifizieren und nicht brechende Leerzeichen verarbeiten. Außerdem wird erläutert, wie Wörter Trennungen und Wort Stamm Erkennungen Zahlen und Datumsangaben, Verbund Wörter, zusammengesetzte Ausdrücke, sonderwörter und Zeichen, Akronyme und Abkürzungen sowie die groß-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-105">This topic also describes how word breakers identify phrases in text and handle nonbreaking spaces, and how word breakers and stemmers handle numbers and dates, compound words, compound phrases, special words and characters, acronyms and abbreviations, and capitalization.</span></span>

<span data-ttu-id="c6266-106">Dieses Thema ist wie folgt organisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-106">This topic is organized as follows:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c6266-107">Ausdrucks Identifikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-107">Phrase Identification</span></span>](#phrase-identification)
-   [<span data-ttu-id="c6266-108">Agglutinative Sprachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-108">Agglutinative Languages</span></span>](#agglutinative-languages)
-   [<span data-ttu-id="c6266-109">Zahlen, Uhrzeiten und Datumsangaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-109">Numbers, Times, and Dates</span></span>](#numbers-times-and-dates)
-   [<span data-ttu-id="c6266-110">Zusammengesetzte Wörter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-110">Compound Words</span></span>](#compound-words)
-   [<span data-ttu-id="c6266-111">Zusammengesetzte Ausdrücke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-111">Compound Phrases</span></span>](#compound-phrases)
-   [<span data-ttu-id="c6266-112">Sonderzeichen und Wörter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-112">Special Characters and Words</span></span>](#special-characters-and-words)
-   [<span data-ttu-id="c6266-113">Akronyme und Abkürzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-113">Acronyms and Abbreviations</span></span>](#acronyms-and-abbreviations)
-   [<span data-ttu-id="c6266-114">Großbuchstaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-114">Capitalization</span></span>](#capitalization)
-   [<span data-ttu-id="c6266-115">Nicht brechende Leerzeichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-115">Nonbreaking Spaces</span></span>](#nonbreaking-spaces)
-   [<span data-ttu-id="c6266-116">Ersatz Zeichenpaare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-116">Surrogate Pairs</span></span>](#surrogate-pairs)

## <a name="phrase-identification"></a><span data-ttu-id="c6266-117">Ausdrucks Identifikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-117">Phrase Identification</span></span>

<span data-ttu-id="c6266-118">Ausdrücke sind ein Wort oder eine Gruppe von Wörtern, die von einem oder mehreren anderen Personen geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-118">Phrases are a word or a group of words that are modified by one or more others.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-119">Ausdrücke können nur schwer konsistent identifiziert werden, da derselbe Modifizierer in mehr als einem Ausdruck mit demselben Substantiv verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-119">Phrases are difficult to identify consistently because the same modifier may be used in more than one phrase with the same noun.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-120">Z. b. "New House", "House of das Parlament", "New House of Bundestag".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-120">For example, "new house," "House of Parliament," "new House of Parliament."</span></span>

<span data-ttu-id="c6266-121">Windows Search verwendet Ausdrücke, die am häufigsten zur Abfragezeit verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-121">Windows Search uses phrases most often at query time.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-122">Ausdrücke im Abfragetext erhalten eine höhere Gewichtung als einzelne Wörter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-122">Phrases in query text receive higher weight than individual words.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-123">Im vorherigen Beispiel hat ein Dokument mit dem Wort "House of das Parlament" eine höhere Rangfolge als eins, das "House" und "Bundestag" an verschiedenen Punkten im Dokument enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-123">From the previous example, a document containing "House of Parliament" is ranked higher than one containing "House" and "Parliament" at different points in the document.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-124">Es wird empfohlen, dass Wörter Trennungen einen Ausdruck zur Abfragezeit generieren, wenn der Ausdruck wahrscheinlich mindestens einem Dokument entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-124">We recommend that word breakers generate a phrase at query time if the phrase is likely to match at least one document.</span></span>

## <a name="agglutinative-languages"></a><span data-ttu-id="c6266-125">Agglutinative Sprachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-125">Agglutinative Languages</span></span>

<span data-ttu-id="c6266-126">Agglutinative Sprachen bilden Wörter durch die Kombination kleinerer Morphen, um zusammengesetzte Ideen auszudrücken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-126">Agglutinative languages form words through the combination of smaller morphemes to express compound ideas.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-127">Jede dieser Morphen hat im Allgemeinen eine Bedeutung oder Funktion und behält ihre ursprüngliche Form und Bedeutung während des Kombinations Prozesses bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-127">Each of these morphemes generally has one meaning or function and retains its original form and meaning during the combination process.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-128">Für Sprachen, die über eine agglutinative Morphologie verfügen (z. b. Türkisch, Finnisch, Ungarisch oder Koreanisch), ist es möglich, Tausende von Formularen für ein bestimmtes Stamm Wort zu schaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-128">For languages that have agglutinative morphology, such as Turkish, Finnish, Hungarian, or Korean, it is possible to produce thousands of forms for a given root word.</span></span>

<span data-ttu-id="c6266-129">In der folgenden Tabelle wird eine Liste der inflechten Formulare für das finnische Wort "Talo" ("House") angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-129">The following table shows a list of inflected forms for the Finnish word "talo" ("house").</span></span>



| <span data-ttu-id="c6266-130">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-130">Word</span></span>      | <span data-ttu-id="c6266-131">Sprachübersetzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-131">Translation</span></span>   |
|-----------|---------------|
| <span data-ttu-id="c6266-132">Talo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-132">Talo</span></span>      | <span data-ttu-id="c6266-133">Pfarrhaus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-133">House</span></span>         |
| <span data-ttu-id="c6266-134">Taloni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-134">Taloni</span></span>    | <span data-ttu-id="c6266-135">Mein Haus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-135">My house</span></span>      |
| <span data-ttu-id="c6266-136">Talosse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-136">Talossa</span></span>   | <span data-ttu-id="c6266-137">Im Haus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-137">In the house</span></span>  |
| <span data-ttu-id="c6266-138">Talossani</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-138">Talossani</span></span> | <span data-ttu-id="c6266-139">In meinem Haus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-139">In my house</span></span>   |
| <span data-ttu-id="c6266-140">Taloja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-140">Taloja</span></span>    | <span data-ttu-id="c6266-141">Enthält</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-141">Houses</span></span>        |
| <span data-ttu-id="c6266-142">Taloisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-142">Taloissa</span></span>  | <span data-ttu-id="c6266-143">In den Häusern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-143">In the houses</span></span> |



 

<span data-ttu-id="c6266-144">Inflektierte Sprachen, wie z. b. Englisch, Französisch und lateinisch, haben eine sehr geringe Anzahl von möglichen Word-Formularen für ein Stammpfad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-144">Inflected languages, such as English, French, and Latin, have a very small number of possible word forms for one root word.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-145">In den flektierten Sprachen beeinflussen Morphemen bei der Bindung einander.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-145">In inflected languages, morphemes influence one another when binding.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-146">Die meisten Änderungen in der Wende sind im Stamm-oder Word-Ende vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-146">Most changes in inflection are present in the stem or word ending.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-147">Im Gegensatz zu agglutinative Sprachen haben inflektierte Sprachen in der Regel unterschiedliche Funktionen für ein einzelnes Morpheme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-147">In contrast to agglutinative languages, inflected languages tend to have different functions for a single morpheme.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-148">Beispielsweise kann ein Morpheme sowohl die Anzahl als auch die Groß-/Kleinschreibung bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-148">For example, a morpheme can determine both number and case.</span></span>

<span data-ttu-id="c6266-149">Wort Stamm Erkennungen müssen den Kompromiss zwischen Leistung und Genauigkeit abwägen, um nur eine Teilmenge der möglichen Wort Formulare zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-149">Stemmers for agglutinative languages must weigh the trade-off between performance and accuracy to generate only a subset of the number of possible word forms.</span></span>

## <a name="numbers-times-and-dates"></a><span data-ttu-id="c6266-150">Zahlen, Uhrzeiten und Datumsangaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-150">Numbers, Times, and Dates</span></span>

<span data-ttu-id="c6266-151">Wörter Trennungen müssen ein gängiges Format für die Darstellung von Zahlen, Uhrzeiten und Datumsangaben verwenden, um konsistente Abfragen zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-151">Word breakers must use a common format for representing numbers, times, and dates to facilitate consistent querying.</span></span>

<span data-ttu-id="c6266-152">Wenn Sie eine Wörter Trennung erstellen, wird empfohlen, dass die Wörter Trennung Zahlen in eine kanonische Darstellung normalisiert, indem Sie das Muster "nn *DD* D *CC*" verwendet, wobei nn die literalsequenz "nn", " *DD* " der ganzzahlige Teil der Zahl, "d" das Literale "d" und " *CC* " der Bruchteil der Zahl ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-152">When you create a word breaker, we recommend that the word breaker normalize numbers to a canonical representation by using the pattern "NN *dd* D *cc*", where NN is the literal sequence "NN", *dd* is the integer portion of the number, D is the literal "D", and *cc* is the fractional portion of the number.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-153">Die Wörter Trennung schränkt nicht die Anzahl der Ziffern für den ganzzahligen oder den Bruchteil der Zahl ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-153">Word breakers do not restrict the number of digits for either the integer or the fraction portion of the number.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-154">Es wird empfohlen, dass Wörter Trennungen numerische Muster erkennen, die durch Punkte (.) und Kommas (,) getrennt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-154">We recommend that word breakers recognize numerical patterns that are delimited by both periods (.) and commas (,).</span></span> <span data-ttu-id="c6266-155">Beispielsweise stellt Windows Search sowohl "1.000,2" als auch "1.000, 2" als "NN1000D2" dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-155">For example, Windows Search represents both "1,000.2" and "1.000,2" as "NN1000D2."</span></span>

<span data-ttu-id="c6266-156">Wählen Sie ein Format für die Wörter Trennung und die Wort Stamm Erkennung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-156">Choose one format for both word breaker and stemmer.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-157">Arabische Ziffern mit einem Byte werden normalisiert, sodass eine Abfrage, die eines dieser Formulare enthält, mit Dokumenten mit den anderen Formularen übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-157">Single-byte Arabic numerals are normalized such that a query containing any of these forms matches documents with the other forms.</span></span>

<span data-ttu-id="c6266-158">Wenn Sie eine Wörter Trennung erstellen, wird empfohlen, dass die Wörter Trennung alle Uhrzeiten als 24-Stunden-Darstellung mit dem Muster "TT *HHMMSS*" darstellt, wobei TT das literalpräfix "TT" ist, *HH* die Stunden, *mm* die Minuten und *SS* die Sekunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-158">When you create a word breaker, we recommend that the word breaker present all times as a 24-hour representation using the pattern "TT *hhmmss*," where TT is the literal prefix "TT", *hh* is the hours, *mm* is the minutes, and *ss* is the seconds.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-159">Die Windows-Suche entspricht nicht den zusätzlichen Zeiteinheiten, z. b. Millisekunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-159">Windows Search does not match additional units of time, such as milliseconds.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-160">Wird am-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-160">Parsing A.M.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-161">und Nachmittag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-161">and P.M.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-162">Patterns ist optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-162">patterns is optional.</span></span>

<span data-ttu-id="c6266-163">Wenn Sie eine Wörter Trennung erstellen, empfiehlt es sich, dass die Wörter Trennung Datumsangaben im kanonischen Format "DD *JJJJMMTT*" generiert, wobei DD das Literale "dd", *JJJJ* die Jahre, *mm* für die Monate und *DD* für die Tage ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-163">When you create a word breaker, we recommend that the word breaker generate dates in the canonical format of "DD *yyyymmdd*", where DD is the literal "DD", *yyyy* is the years, *mm* is the months, and *dd* is the days.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-164">Außerdem wird empfohlen, dass die Wörter Trennungen zweistellige Jahres Angaben in den Formaten 20 Jahre hundert und 21. Jahrhundert speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-164">We also recommend that word breakers store two-digit years in both twentieth-century and twenty-first-century formats.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-165">Die Wörter Trennungen stellen z. b. "2.2.99" als "DD19990202" und "DD20990202" dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-165">For example, word breakers represent "2.2.99" as "DD19990202" and "DD20990202".</span></span> <span data-ttu-id="c6266-166">Zur Abfragezeit leitet Windows Search das Datum mithilfe von Windows-Anwendungs Programmierschnittstellen (APIs) ab, um das Übergangs Datum zu bestimmen, auf dem der Server das richtige Format (19 *xx* oder 20 *xx*) anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-166">At query time, Windows Search derives the date by using Windows application programming interfaces (APIs) to determine the crossover date for the server to display the correct format, 19 *XX* or 20 *XX*.</span></span>

## <a name="compound-words"></a><span data-ttu-id="c6266-167">Zusammengesetzte Wörter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-167">Compound Words</span></span>

<span data-ttu-id="c6266-168">In einigen Sprachen, wie z. b. Deutsch, werden Nomen aus einfacheren Substantiven entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-168">In some languages, such as German, nouns are compounded from simpler nouns.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-169">Diese zusammengesetzten Nomen sind zu spezifisch für einen sinnvollen Abfrage Rückruf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-169">These compound nouns are too specific in meaning for reasonable query recall.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-170">Beispielsweise entspricht eine Abfrage für "Versicherung" ("Insurance") ohne Zerlegung nicht "Lebensversicherungsgesellschaft" ("Lebensversicherungs Händler").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-170">For example, without decomposition, a query for "Versicherung" ("insurance") does not match "Lebensversicherungsgesellschaft" ("life-insurance salesman").</span></span> <span data-ttu-id="c6266-171">In diesen Fällen wird empfohlen, dass Wörter Trennungen diese zusammengesetzten Wörter während der Indexerstellung und der Abfragezeit in Basiskomponenten unterteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-171">In cases such as this, we recommend that word breakers break these compound words into base components during both index creation and query time.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-172">Die deutsche Wörter Trennung unterbricht "Lebensversicherungsgesellschaft" in den Komponenten Wörtern "Leben", "Versicherung" und "Gesellschaft".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-172">The German word breaker breaks "Lebensversicherungsgesellschaft" into the component words "Leben," "Versicherung," and "Gesellschaft."</span></span> <span data-ttu-id="c6266-173">Die gleiche Zerlegung wird zur Abfragezeit zusammen mit der optionalen Wort Stamm Erkennung für jeden der resultierenden Bedingungen angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-173">It applies the same decomposition at query time, along with optional stemming for each of the resultant terms.</span></span>

## <a name="compound-phrases"></a><span data-ttu-id="c6266-174">Zusammengesetzte Ausdrücke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-174">Compound Phrases</span></span>

<span data-ttu-id="c6266-175">Einige Sprachen, z. b. Koreanisch, enthalten komplexe Ausdrücke, die auf unterschiedliche Weise unterteilt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-175">Some languages, such as Korean, contain complex phrases that can be broken in a number of different ways.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-176">Ein koreanischer Ausdruck besteht aus *Inhalts Wörtern*, wie z. b. Nomen, Pronomen, Verben und Adjektiven, gefolgt von *funktionalen Wörtern*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-176">A Korean phrase consists of *content words*, such as nouns, pronouns, verbs, and adjectives, followed by *functional words*.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-177">Funktionale Wörter werden in nach Positionen und enden gefunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-177">Functional words are found in post-positions and endings.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-178">Post Positionen geben die funktionale Rolle des Substantiv oder des Pronomen in einem Satz an. Enden geben die funktionale Rolle des Verbs oder Adjektiv an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-178">Post-positions indicate the functional role of the noun or pronoun in a sentence; endings indicate the functional role of the verb or adjective.</span></span>

<span data-ttu-id="c6266-179">Ein Ausdruck kann mehrere Analysen aufweisen, und jede Analyse kann aus mehreren Inhalts Wörtern bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-179">One phrase can have the several analyses, and each analysis can consist of several content words.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-180">Die Wörter Trennung muss sprachspezifische Heuristik verwenden, um von Kontext zu bestimmen, wie viel Gewichtung für verschiedene Analysen verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-180">The word breaker must employ language-specific heuristics to determine, from context, how much weight to give to different analyses.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-181">Die Wörter Trennung kann basierend auf der Anzahl der resultierenden Komponenten Wörter ermitteln, welche Zerlegung verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-181">The word breaker may determine which decomposition to use based on the number of resulting component words.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-182">Einige Wörter Trennungen können kurze Sequenzen von längeren Begriffen bevorzugen, während andere Wörter Trennungen lange Sequenzen kleiner Wörter bevorzugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-182">Some word breakers may favor short sequences of longer terms, whereas other word breakers may favor long sequences of smaller words.</span></span>

<span data-ttu-id="c6266-183">Ein weiterer Aspekt ist, dass in Koreanisch, Nomen und Pronomen im Index gespeichert werden können, ohne dass entsprechende funktionale Wörter vorliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-183">Another consideration is that in Korean, nouns and pronouns can be the stored in the index without their corresponding functional words.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-184">Koreanisch ist eine agglutinative Sprache und kombiniert zahlreiche Wort enden mit Verben und Adjektiven, um unzählige Flexions Formen zu bilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-184">Korean is an agglutinative language and combines numerous word endings with verbs and adjectives to form countless inflected forms.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-185">Verben und Adjektive, die in Ausdrücken identifiziert werden, werden mit ihren Enden im Index gespeichert, aber die Wörter Trennung generiert keine neuen Formulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-185">Verbs and adjectives identified in phrases are saved with their endings in the index, but the word breaker does not generate new forms.</span></span>

## <a name="special-characters-and-words"></a><span data-ttu-id="c6266-186">Sonderzeichen und Wörter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-186">Special Characters and Words</span></span>

<span data-ttu-id="c6266-187">Sonderzeichen sind Zeichen wie "," "©" und "™".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-187">Special characters are characters such as "," "©," and "™".</span></span> <span data-ttu-id="c6266-188">Diese Zeichen werden selten in Abfragen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-188">These characters are rarely used in queries.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-189">Die Wörter Trennungen sollten Sonderzeichen während der Indexerstellung und zur Abfragezeit entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-189">Word breakers should strip special characters during index creation and at query time.</span></span>

<span data-ttu-id="c6266-190">Es wird empfohlen, dass Wörter Trennungen sonderwörter erkennen, wie z. b. "C++", "C", ".net", \# "Grades" und "Musical Notation".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-190">We recommend that word breakers recognize special words, such as "C++," "C\#," ".NET," grades, and musical notation.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-191">Wörter Trennungen können eine Sprache Heuristik verwenden, um ein Muster für sonderwörter zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-191">Word breakers can use a language heuristic to identify a pattern for special words.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-192">Wörter Trennungen können auch ein benutzerdefiniertes Wörterbuch verwenden, das erkannte sonderwörter enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-192">Word breakers can also use a custom dictionary that contains recognized special words.</span></span>

## <a name="acronyms-and-abbreviations"></a><span data-ttu-id="c6266-193">Akronyme und Abkürzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-193">Acronyms and Abbreviations</span></span>

<span data-ttu-id="c6266-194">Akronyme und Abkürzungen müssen berücksichtigt werden, wenn Sie eine Wörter Trennung implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-194">Acronyms and abbreviations must be considered when you implement a word breaker.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-195">In vielen Sprachen werden einzelne Buchstaben von Akronymen durch Punkte getrennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-195">In many languages, individual letters of acronyms are separated by periods.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-196">Gelegentlich werden Wörter, die nicht als Akronyme oder Abkürzungen erkannt werden, abgekürzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-196">Occasionally, words that are not recognized acronyms or abbreviations are abbreviated.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-197">Beispielsweise kann "USA of America" entweder als "USA" oder "USA" abgekürzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-197">For example, "United States of America" may be abbreviated as either "USA" or "U.S.A."</span></span> <span data-ttu-id="c6266-198">In Windows Search enthaltene Wörter Trennungen identifizieren in der Regel Wörter mit nur einem Buchstaben als Füll Wörter und behandeln diese Wörter während der Abfragezeit als Platzhalter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-198">Word breakers included with Windows Search usually identify single-letter words as noise words and treat those words as placeholders during query time.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-199">Während der Abfragezeit konvertiert eine Wörter Trennung, die keine allgemeinen Akronyme kennt oder Abkürzungen nicht erkennt, die Abkürzung "USA".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-199">During query time, a word breaker that is not aware of common acronyms, or that does not recognize abbreviations, converts the abbreviation "U.S.A."</span></span> <span data-ttu-id="c6266-200">in "U", "S" und "A".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-200">into "U", "S", and "A".</span></span> <span data-ttu-id="c6266-201">Diese Zerlegung bietet nicht genügend Informationen, um die Wörter im Volltextindex abzugleichen, da alle Abfrage Begriffe Füll Wörter sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-201">This decomposition does not provide enough information to match words in the full-text index because all the query terms are noise words.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-202">Wenn Sie eine Wörter Trennung erstellen, wird empfohlen, dass die Wörter Trennung die Zeiträume entfernt, in denen die Buchstaben von Akronymen getrennt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-202">When you create a word breaker, we recommend that the word breaker remove the periods that separate the letters of acronyms.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-203">Im Beispiel "USA"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-203">In the example, "U.S.A."</span></span> <span data-ttu-id="c6266-204">wird als "USA" gespeichert, und ein Abfragebegriff, der "USA" enthält</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-204">is stored as "USA" and a query term that contains "U.S.A."</span></span> <span data-ttu-id="c6266-205">fragt tatsächlich nach "USA".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-205">actually queries for "USA."</span></span> <span data-ttu-id="c6266-206">Wenn eine Wörter Trennung eine Abkürzung verarbeitet, wird der Zeitraum in dieser Abkürzung nicht als EOS-Pause behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-206">If a word breaker processes an abbreviation, the period in that abbreviation is not treated as an EOS break.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-207">Aus diesem Grund kann eine Wörter Trennung einen EOS-Break nicht korrekt identifizieren, wenn die Abkürzung am Ende des Satzes liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-207">Because of this, a word breaker might not correctly identify an EOS break if the abbreviation is at the end of the sentence.</span></span>

## <a name="capitalization"></a><span data-ttu-id="c6266-208">Großbuchstaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-208">Capitalization</span></span>

<span data-ttu-id="c6266-209">Die Groß-/Kleinschreibung wird von Windows Search derzeit nicht beibehalten, wenn die Wörter im Volltextindex gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-209">Windows Search does not currently preserve capitalization when it saves words to the full-text index.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-210">Wörter Trennungen und Wort Stamm Erkennungen sollten die Groß-/Kleinschreibung nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-210">Word breakers and stemmers should not modify the case for words.</span></span>

## <a name="nonbreaking-spaces"></a><span data-ttu-id="c6266-211">Nicht brechende Leerzeichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-211">Nonbreaking Spaces</span></span>

<span data-ttu-id="c6266-212">Wenn Sie eine Wörter Trennung erstellen, sollten Sie sicherstellen, dass die Wörter Trennung nicht unterbrechende Leerzeichen als Trennzeichen für Wörter behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-212">When you create a word breaker, we recommend that you ensure that the word breaker treats nonbreaking spaces as word separators.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-213">Außerdem wird empfohlen, dass die Wörter Trennung Alternative Formen des Worts generiert, mit und ohne unterbrechende Leerzeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-213">It is also recommended that the word breaker generate alternative forms of the word, with and without nonbreaking spaces.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-214">Einige Zeichen, z. b. Unterstriche, sind Sonderzeichen, die aufgrund der Quellen des Texts, in dem Sie gefunden werden, als nicht-brechende Zeichen behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-214">Some characters, such as underscores, are special characters that are treated as nonbreaking characters because of the sources of the text in which they are found.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-215">Beispielsweise können Quell Code-oder Dateinamen Unterstriche als nicht unterbrechende Zeichen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-215">For example, source code or file names may include underscores as nonbreaking characters.</span></span>

## <a name="surrogate-pairs"></a><span data-ttu-id="c6266-216">Ersatzzeichenpaare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-216">Surrogate Pairs</span></span>

<span data-ttu-id="c6266-217">Ersatz Zeichenpaare sind Zeichen Darstellungen im Quellcode, die ein einzelnes Zeichen darstellen, das aus einer Sequenz von zwei Unicode-Werten besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-217">Surrogate pairs are character representations in source code that represent a single character that consists of a sequence of two Unicode values.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-218">In einem codierten Paar ist der erste Wert ein hohes Ersatz Zeichen, und der zweite Wert ist ein niedriges Ersatz Zeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-218">In a coded pair, the first value is a high surrogate and the second is a low surrogate.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-219">Ein hohes Ersatz Zeichen ist ein Zeichen im Bereich von u + D800 und bis u + DBFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-219">A high surrogate is a character in the range U+D800 through U+DBFF.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-220">Ein niedriges Ersatz Zeichen ist ein Zeichen im Bereich von u + DC00 und bis u + DFFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-220">A low surrogate is a character in the range U+DC00 through U+DFFF.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-221">Ersatz Zeichenpaare erweitern den Zeichensatz über das Unicode-Zeichen hinaus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-221">Surrogate pairs extend the character set beyond the Unicode character.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-222">Es wird empfohlen, dass eine Wörter Trennung bei der Behandlung von Ersatz Zeichen Paaren die folgenden Regeln verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-222">We recommend that a word breaker should use the following rules when handling surrogate pairs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6266-223">Ein hohes Ersatz Zeichen muss ein niedriges Ersatz Zeichen vorangestellt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-223">A high surrogate must precede a low surrogate.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6266-224">Ein niedriges Ersatz Zeichen muss einem hohen Ersatz Zeichen folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-224">A low surrogate must follow a high surrogate.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6266-225">Ein hohes oder niedriges Ersatz Zeichen ohne entsprechenden Wert für die andere Hälfte hat keine Bedeutung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-225">A high or low surrogate without a corresponding value for its other half has no meaning.</span></span>

<span data-ttu-id="c6266-226">Wörter Trennungen müssen alle Paare in Erwägung gezogen und die Paare als solche im Index generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-226">Word breakers must consider any pairs and generate the pairs as such in the index.</span></span> <span data-ttu-id="c6266-227">Weitere Informationen finden Sie unter [Surrogates und ergänzende Zeichen](/windows/desktop/Intl/surrogates-and-supplementary-characters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6266-227">For more information, see [Surrogates and Supplementary Characters](/windows/desktop/Intl/surrogates-and-supplementary-characters).</span></span>

 

 
