---
title: Entwerfen einer Benutzeroberfläche
description: In diesem Abschnitt werden einige der Aufgaben im Zusammenhang mit dem Entwerfen einer Benutzeroberfläche für eine Windows-Anwendung ausführlich beschrieben.
ms.assetid: 22deda0c-bf03-4fcd-9cc9-6381b601c152
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 97d5027baf7276b1353e03254478545e554daa5e
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104473732"
---
# <a name="designing-a-user-interface"></a><span data-ttu-id="2d99e-103">Entwerfen einer Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-103">Designing a User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="2d99e-104">In diesem Abschnitt werden einige der Aufgaben im Zusammenhang mit dem Entwerfen einer Benutzeroberfläche für eine Windows-Anwendung ausführlich beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-104">This section describes in detail some of the tasks associated with designing a UI for a Windows application.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="2d99e-105">Introduction (Einführung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-105">Introduction</span></span>](#introduction)
-   [<span data-ttu-id="2d99e-106">Funktionale Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-106">Functional Requirements</span></span>](#functional-requirements)
-   [<span data-ttu-id="2d99e-107">Benutzer Analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-107">User Analysis</span></span>](#user-analysis)
    -   [<span data-ttu-id="2d99e-108">Problem Anweisungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-108">Problem Statements</span></span>](#problem-statements)
    -   [<span data-ttu-id="2d99e-109">Prioritäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-109">Priorities</span></span>](#priorities)
-   [<span data-ttu-id="2d99e-110">Konzeptioneller Entwurf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-110">Conceptual Design</span></span>](#conceptual-design)
-   [<span data-ttu-id="2d99e-111">Logischer Entwurf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-111">Logical Design</span></span>](#logical-design)
-   [<span data-ttu-id="2d99e-112">Physischer Entwurf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-112">Physical Design</span></span>](#physical-design)

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="2d99e-113">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-113">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="2d99e-114">Der Benutzeroberflächen Entwurf kann in drei wesentliche Elemente unterteilt werden: Funktionalität, Ästhetik und Leistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-114">UI design can be divided into three essential elements : functionality, aesthetics, and performance.</span></span>

<span data-ttu-id="2d99e-115">Der Hauptschwerpunkt bei der Anwendungsentwicklung ist in der Regel die Funktionalität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-115">More often than not, the primary focus during application development is functionality.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-116">Kann die Anwendung verwendet werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-116">Is the application usable?</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-117">Ermöglicht es Benutzern das Ausführen von Aufgaben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-117">Does it enable users to complete tasks?</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-118">Die Funktionalität ist jedoch nur ein Teil der Story.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-118">However, functionality is only a part of the story.</span></span>

<span data-ttu-id="2d99e-119">Die Ästhetik beschreibt, wie Dinge angezeigt und dargestellt werden, die Art und Weise, in der die Elemente an den Benutzer übermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-119">Aesthetics describe how things are shown and presented, the style in which things are communicated to the user.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-120">Die Ästhetik ist sehr subjektiv und viel schwieriger zu quantifizieren als funktionale Anforderungen und Leistungsmetriken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-120">Aesthetics are very subjective and much more difficult to quantify than functional requirements and performance metrics.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-121">Die Ästhetik kommt in der Regel zu einfachen Optionen – wie sich Farben ergänzen, oder wie Benutzeroberflächen Elemente ihre Bedeutung vermitteln –, die sich häufig auf die Art und Weise auswirken, wie sich eine Person etwas fühlt und beeinflussen, wie erfolgreich Sie verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-121">Aesthetics typically come down to simple choices—how colors complement each other or how UI elements convey their meaning—that often affect the way a person feels about something and influence how successful they are using it.</span></span>

<span data-ttu-id="2d99e-122">Die Leistung wird mit nicht nur Geschwindigkeit, sondern auch mit der Zuverlässigkeit gemessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-122">Performance is measured by not only speed, but also reliability.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-123">Wenn eine Anwendung sehr gut aussieht und sich gut eignet, ist leicht zu verwenden, stürzt aber wiederholt ab, aber Sie ist wahrscheinlich nicht sehr erfolgreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-123">If an application looks and feels great, is easy to use, but crashes repeatedly, it likely won't be very successful.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-124">Die Anwendung muss einem Benutzer volles Vertrauen in seine Zuverlässigkeit bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-124">The application has to provide a user with full confidence in its reliability.</span></span>

<span data-ttu-id="2d99e-125">Im folgenden finden Sie einige Aufgaben der Entwurfsphase, die zu einer erfolgreichen Benutzeroberfläche für eine Windows-Anwendung beitragen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-125">The following are some design phase tasks that can contribute to a successful UI for a Windows application.</span></span>

## <a name="functional-requirements"></a><span data-ttu-id="2d99e-126">Funktionale Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-126">Functional Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="2d99e-127">Beachten Sie die folgenden Vorschläge in der Entwurfsphase, um die Benutzer Leistung für die größtmögliche Zielgruppe zu optimieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-127">Consider the following suggestions early in the design phase to optimize the user experience across the broadest audience possible:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d99e-128">Befolgen Sie die Richtlinien zur Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-128">Follow UI design guidelines.</span></span>

    <span data-ttu-id="2d99e-129">Machen Sie sich mit den [Richtlinien](../uxguide/guidelines.md) für die Interaktion der Windows-Benutzeroberfläche vertraut, und informieren Sie sich häufig über das Design, die Implementierung und das Testen der Benutzeroberfläche der Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-129">Become familiar with the [Windows User Experience Interaction Guidelines](../uxguide/guidelines.md) and refer to them often as the design, implementation, and testing of the application UI progresses.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d99e-130">Stellen Sie sicher, dass die Benutzeroberfläche zugänglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-130">Ensure that the UI is accessible.</span></span>

    <span data-ttu-id="2d99e-131">Stellen Sie sicher, dass Sie vom Anfang des Produktlebenszyklus aus den Barrierefreiheit in den Benutzeroberflächen Entwurf integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-131">Be sure to integrate accessibility into the UI design from the beginning of the product lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-132">Die Barrierefreiheits Barrierefreiheit kann sehr kostspielig sein, da ein Teil der Barrierefreiheits Entwicklung auf der Architekturebene Aufmerksamkeit erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-132">Retrofitting accessibility can be extremely costly because part of accessibility development requires attention at the architectural level.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-133">Weitere Informationen erhalten Sie, wenn Sie das e- [Book für die Barrierefreiheit](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262)herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-133">For more information, download the [Engineering Software for Accessibility eBook](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262).</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d99e-134">Unterstützung des internationalen Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-134">Support the international marketplace.</span></span>

    <span data-ttu-id="2d99e-135">Windows umfasst Technologien, die Unterstützung für viele Kulturen und geschriebene Sprachen in einer Windows-Anwendung ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-135">Windows includes technologies that enable support for many cultures and written languages in a Windows application.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-136">Wenn die Anwendung auf den internationalen Marketplace abzielt, ist es wichtig, die Internationalisierungsunterstützung am Anfang des Projekts in das Design der Benutzeroberfläche einzubeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-136">If the application is targeting the international marketplace, it is important to include internationalization support in the UI design from the beginning of the project.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-137">Weitere Informationen finden Sie unter [Internationalisierung für Windows-Anwendungen](../intl/international-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-137">For more information, see [Internationalization for Windows Applications](../intl/international-support.md).</span></span>

## <a name="user-analysis"></a><span data-ttu-id="2d99e-138">Benutzer Analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-138">User Analysis</span></span>

<span data-ttu-id="2d99e-139">Ein wichtiger Schritt beim Entwerfen einer erfolgreichen Oberfläche ist die Erzielung eines grundlegenden Verständnisses, was Benutzer vor dem Schreiben von Code für eine Anwendung benötigen und benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-139">A critical step in designing a successful interface is attaining a basic understanding of what users need and want from an application before writing any code.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-140">Beachten Sie, dass potenzielle Benutzer einer Anwendung ihre Arbeit bereits auf irgendeine Weise erledigen und vorhandene Tools und Prozesse so umfassend wie möglich verstanden werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-140">Remember, potential users of an application are already doing their job in some way and existing tools and processes should be understood as fully as possible.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-141">Entwerfen Sie diese Probleme nicht, ohne Sie vollständig zu berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-141">Do not design without fully considering these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="2d99e-142">Der einfachste und aktuellste Ansatz besteht im Gespräch mit den beabsichtigten Benutzern des Produkts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-142">The simplest and most informal approach is talking to the intended users of the product.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-143">Informationen direkt aus der Quelle erhalten – vermeiden Sie die Verwendung von Managern oder Führungskräften als Proxys für tatsächliche Consumer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-143">Get information directly from the source–avoid using managers or executives as proxies for actual consumers.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-144">Nehmen Sie an, dass kleine Gruppen von Entwicklern und Programmmanagern informelle Besuche an den Benutzern an ihren Arbeitsplätzen bezahlen, wenn Sie die Möglichkeit haben, zu besprechen, wie Sie arbeiten, und die Details der Probleme, die Sie mit ihren aktuellen Tools haben, erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-144">Consider having small groups of developers and program managers pay informal visits to users in their workplaces where there is an opportunity to discuss how they work and gather details of the issues they face with their current tools.</span></span>

<span data-ttu-id="2d99e-145">Denken Sie daran, dass Sie keine führenden oder unausgewogenen Fragen stellen müssen, da sich dies direkt auf die Qualität und die Gültigkeit des Benutzer Feedbacks auswirkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-145">Remember, do not to ask leading or biased questions as this will directly affect the quality and validity of the user feedback.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-146">Beachten Sie beim Verfassen von Fragen in dieser Phase Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-146">Keep the following in mind when composing questions during this phase:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d99e-147">Wer sind die Benutzer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-147">Who are our users?</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-148">Welche Fähigkeiten und Kenntnisse haben Sie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-148">What skills and knowledge do they have?</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d99e-149">Welche unterschiedlichen Datenquellen können wir verwenden, um Ihre Arbeit zu verstehen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-149">What different sources of data can we use to understand their experience?</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d99e-150">Welche Ziele und Aufgaben werden für die Fertigstellung des Produkts verwendet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-150">What goals and tasks will they use our product to complete?</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d99e-151">Welche Annahmen treffen wir an, und wie können wir Sie verifizieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-151">What assumptions are we making and how can we verify them?</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d99e-152">Welche Datenquellen haben wir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-152">What sources of data do we have?</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-153">(Nutzbarkeits Studien und heuristische Auswertungen sind gute Ausgangspunkte.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-153">(Usability studies and heuristic evaluations are good places to start.)</span></span>

### <a name="problem-statements"></a><span data-ttu-id="2d99e-154">Problem Anweisungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-154">Problem Statements</span></span>

<span data-ttu-id="2d99e-155">Nachdem Sie das gesamte Benutzer Feedback gesammelt haben, analysieren Sie es in Bezug auf verwandte Probleme und Anforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-155">Once all user feedback has been collected, analyze and distill it into related issues and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-156">Versuchen Sie, die Lösungen an dieser Stelle nicht zu überdenken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-156">Try to avoid thinking about solutions at this point.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-157">Stellen Sie sicher, dass die Probleme vollständig identifiziert werden, nicht nur die Symptome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-157">Make sure the problems are fully identified, not just the symptoms.</span></span>

<span data-ttu-id="2d99e-158">Häufig ist es hilfreich, eine Liste von Problem Anweisungen für einen Satz (aus Sicht der Benutzer) für jedes Problem oder jede Anforderung zu verfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-158">It is often helpful to compose a list of one sentence problem statements (from the users perspective) for each issue or requirement.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-159">Beispiel: "die Breite von Bearbeitungs Feldern in 15 Zeichen ändern" ist kein Problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-159">For example, "Resize edit box width to 15 characters" is not a problem.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-160">Aber "Es ist zu schwierig, lange Suchbegriffe einzugeben" ist eine gültige Problem Anweisung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-160">But "It is too difficult to type in long search terms" is a valid problem statement.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-161">Der Unterschied ist dramatisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-161">The difference is dramatic.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-162">Versuchen Sie nicht, die Lösung und das Problem gleichzeitig zu definieren: häufig geht das eigentliche Problem verloren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-162">Try not to define the solution and the problem at the same time: often the real problem is lost.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-163">In diesem Beispiel gibt es möglicherweise viele weitere Möglichkeiten, um das Problem der Suchbegriffe zu beheben, einschließlich der Änderung der Größe des Bearbeitungs Felds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-163">In this example, there may be many other ways to solve the problem of search terms, including changing the size of the edit box.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-164">Behalten Sie immer alternative Lösungen in Betracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-164">Always keep alternative solutions in mind.</span></span>

<span data-ttu-id="2d99e-165">Im folgenden finden Sie weitere Beispiele für Problem Anweisungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-165">The following are additional examples of problem statements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d99e-166">Es ist schwierig, von einem Abschnitt der Website zu einem anderen zu navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-166">It is difficult to navigate from one section of the Web site to another.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d99e-167">Benutzer müssen zu lange warten, bis die Software geladen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-167">Users have to wait too long for the software to load.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d99e-168">Unsere Sicherheits Fehlermeldungen sind schwer zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-168">Our security error messages are difficult to understand.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d99e-169">Die Registrierungsseite weist zu viele Fragen auf, und Benutzer verwerfen Sie häufig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-169">The registration page has too many questions, and users often abandon it.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d99e-170">Das Auffinden eines bestimmten Produkts am Site Index ist zu schwierig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-170">Finding a specific product on the site index is too hard to complete.</span></span>

<span data-ttu-id="2d99e-171">Wenn die Problem Anweisungen breit genug sind, gibt es wahrscheinlich viele innovative und kreative Möglichkeiten, Sie zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-171">If the problem statements are broad enough, there are likely to be many innovative and creative ways to solve them.</span></span>

### <a name="priorities"></a><span data-ttu-id="2d99e-172">Prioritäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-172">Priorities</span></span>

<span data-ttu-id="2d99e-173">Durch das Durchführen einer Liste von Elementen und die Rangfolge nach Priorität wird ein Release definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-173">The act of taking a list of items, and ranking them by priority, defines a release.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-174">Ohne klare Prioritäten können Teams Maßnahmen zur Durchsetzung und zum Ausschneiden der Dinge tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-174">Without clear priorities, teams may fight and argue over what things should be done and what things should be cut.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-175">Der Aufwand für das Festlegen von Prioritäten sollte mit dem Abschluss der Recherche einfacher sein, aber es ist immer eine Herausforderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-175">The work involved in setting priorities should be easier with the research complete, but it's always a challenge.</span></span>

<span data-ttu-id="2d99e-176">Zum Festlegen von Prioritäten müssen mindestens drei Kriterien erfüllt werden: "Schedule", "Team" und "Business".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-176">Setting priorities requires the ability to evaluate on at least three criteria: schedule, team, and business.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-177">Möglicherweise ist für das Projekt ein vordefinierter Zeitplan festgelegt, der die Größe und die Skalierung der Arbeit einschränkt, die erledigt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-177">There may be a predefined schedule set for the project, which limits the size and scale of the work that can be done.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-178">Ein Problem, bei dem wahrscheinlich ein Umschreiben der Hälfte der Codebasis erforderlich ist, sollte während eines kleinen Releasezyklen nicht versucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-178">A problem that is likely to require rewriting half the code-base should not be attempted during a small release cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="2d99e-179">Die Zusammensetzung und Art eines Teams definieren, welche Arten von Arbeit durchgeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-179">The makeup and nature of a team defines what kinds of work can be done.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-180">Welche anderen Verpflichtungen hat das Team?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-180">What other commitments does the team have?</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-181">Gibt es einen Designer oder einen Nutzbarkeits Techniker für das Team?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-181">Is there a designer or usability engineer on the team?</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-182">Welche Fähigkeiten hat das Team mit dem Web-oder UI-Design?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-182">What skills with Web or UI design does the team have?</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-183">Die letzten und wichtigsten Aspekte sind geschäftliche Überlegungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-183">Last, and most important, are business considerations.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-184">Was sind die Umsatzziele für dieses Projekt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-184">What are the revenue goals for this project?</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-185">Wer sind die Mitbewerber?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-185">Who are the competitors?</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-186">Was sind die Vorteile der Behebung bestimmter Probleme?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-186">What are the advantages of solving certain problems?</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-187">Welche Partnerschaften können gefälscht werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-187">What partnerships can be forged?</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-188">Weitere Überlegungen sollten auch vor der Priorisierung der Liste identifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-188">Any other considerations should also be identified before prioritizing the list.</span></span>

<span data-ttu-id="2d99e-189">Nach der priorisierten Priorität legt die Liste der Problem Anweisungen die Richtung für das Produkt fest und stellt sicher, dass die Entwicklung auf die richtigen Bereiche ausgerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-189">Once prioritized, the list of problem statements sets the direction for the product and ensures that development is targeted in the right areas.</span></span>

## <a name="conceptual-design"></a><span data-ttu-id="2d99e-190">Konzeptioneller Entwurf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-190">Conceptual Design</span></span>

<span data-ttu-id="2d99e-191">In der Regel wird die Benutzeroberfläche nicht in der konzeptionellen Entwurfsphase behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-191">Typically, the UI is not addressed in the conceptual design phase.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-192">Allerdings ist für diese Phase ein umfassendes Geschäftsmodell mit vollständigen Benutzerprofilen und Verwendungs Szenarien erforderlich, die für eine erfolgreiche Benutzer Leistung unabdingbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-192">However, this phase does require a thorough business model with complete user profiles and usage scenarios which are imperative for a successful user experience.</span></span>

## <a name="logical-design"></a><span data-ttu-id="2d99e-193">Logischer Entwurf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-193">Logical Design</span></span>

<span data-ttu-id="2d99e-194">Die logische Entwurfsphase ist, wenn die anfänglichen Prototypen entwickelt werden, die den konzeptionellen Entwurf unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-194">The logical design phase is when the initial prototypes that support the conceptual design are developed.</span></span>

<span data-ttu-id="2d99e-195">Die spezifischen Hardware-und Softwaretechnologien, die während der Entwicklung verwendet werden sollen, werden auch in dieser Phase identifiziert, die die Funktionen der Benutzeroberfläche im endgültigen Produkt bestimmen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-195">The specific hardware and software technologies to be used during development are also identified in this phase, which can determine the capabilities of the UI in the final product.</span></span> <span data-ttu-id="2d99e-196">Weitere Informationen finden Sie unter [Benutzeroberflächen Technologien](user-interface-technologies-for-windows-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-196">For more information, see [User Interface Technologies](user-interface-technologies-for-windows-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2d99e-197">Zusätzlich zu den Entwicklungs Tools sollten die verschiedenen Hardwareanforderungen und Formfaktoren, die für die Anwendung gelten, identifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-197">In addition to the development tools, the various hardware requirements and form factors that are to be targeted by the application should be identified.</span></span>

## <a name="physical-design"></a><span data-ttu-id="2d99e-198">Physischer Entwurf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-198">Physical Design</span></span>

<span data-ttu-id="2d99e-199">Die physische Entwurfsphase bestimmt, wie ein UI-Entwurf für die jeweilige Hardware und die im logischen Entwurf identifizierten Formen Faktoren implementiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-199">The physical design phase determines how a UI design is to be implemented for the specific hardware and form factors that were identified in the logical design.</span></span>

<span data-ttu-id="2d99e-200">In dieser Phase kann es durch Hardware-oder Formfaktor Einschränkungen zu unerwarteten Einschränkungen auf der Benutzeroberfläche kommen, die wesentliche Verbesserungen des Entwurfs erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d99e-200">It is during this phase that hardware or form factor limitations might introduce unexpected constraints on the UI that require significant refinements to the design.</span></span>

 

 