---
title: Folgende Richtlinien zur Benutzeroberfläche
description: In diesem Thema werden die Richtlinien zur Benutzeroberfläche definiert, und es wird beschrieben, warum die folgenden Richtlinien exklusiv nicht die beste Strategie sind.
ms.assetid: a9c750f1-4a72-493e-a7c8-6f6be0f1f34b
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 37f5f656b1be8ee6b02dae57c212205439d59d70
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104036476"
---
# <a name="following-user-interface-guidelines"></a><span data-ttu-id="e0cdd-103">Folgende Richtlinien zur Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-103">Following User Interface Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="e0cdd-104">In diesem Thema werden die Richtlinien zur Benutzeroberfläche definiert, und es wird beschrieben, warum die folgenden Richtlinien exklusiv nicht die beste Strategie sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-104">This topic defines what user interface guidelines are and describes why following guidelines exclusively might not be the best strategy.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e0cdd-105">Was sind UI-Richtlinien?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-105">What Are UI Guidelines?</span></span>](#what-are-ui-guidelines)
-   [<span data-ttu-id="e0cdd-106">Ausschließlich Richtlinien verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-106">Do Not Rely on Guidelines Exclusively</span></span>](#do-not-rely-on-guidelines-exclusively)

## <a name="what-are-ui-guidelines"></a><span data-ttu-id="e0cdd-107">Was sind UI-Richtlinien?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-107">What Are UI Guidelines?</span></span>

<span data-ttu-id="e0cdd-108">UI-Richtlinien sind Sammlungen von Empfehlungen, die Designern und Entwicklern beim Erstellen der Benutzeroberfläche für Anwendungen folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-108">UI guidelines are collections of recommendations that designers and developers follow when creating the user interface for applications.</span></span> <span data-ttu-id="e0cdd-109">Die Richtlinien können Folgendes umfassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-109">Guidelines can include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e0cdd-110">Allgemeine Entwurfs Prinzipien, die durch Research abgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-110">General design principles derived through research.</span></span>

    <span data-ttu-id="e0cdd-111">Diese Prinzipien können den Ausdruck einer grundlegenden Entwurfs Philosophie, Annahmen über menschliches Verhalten, eine Entwurfsmethodik und Konzepte enthalten, die in der Schnittstelle enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-111">These principles can include the expression of a fundamental design philosophy, assumptions about human behavior, a design methodology, and concepts embodied in the interface.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e0cdd-112">Niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-112">Standards.</span></span>

    <span data-ttu-id="e0cdd-113">Die meisten, wenn nicht alle, haben wichtige Softwareplattformen Richtlinien für das Design der Benutzeroberfläche veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-113">Most, if not all, major software platforms have published guidelines for user interface design.</span></span> <span data-ttu-id="e0cdd-114">Ein Beispiel hierfür ist die Benutzeroberfläche von Microsoft Windows, die die offiziellen Richtlinien für Entwickler und Designer von Benutzeroberflächen Untertitel trägt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-114">One example is the Microsoft Windows User Experience, which is subtitled the Official Guidelines for User Interface Developers and Designers.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e0cdd-115">Lokale Regeln oder Stil Handbuch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-115">Local rules or style guide.</span></span>

    <span data-ttu-id="e0cdd-116">Viele einzelne Unternehmen und Organisationen verfügen über einen eigenen Satz dokumentierter UI-Regeln oder-Stile für den Schnittstellen Entwurf, den Entwickler in diesem Unternehmen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-116">Many individual companies and organizations have their own set of documented UI rules or styles for interface design that developers in that company use.</span></span> <span data-ttu-id="e0cdd-117">Dies ist in großen Unternehmen üblich, insbesondere, wenn intern eine Suite von Anwendungen erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-117">This is common in large companies especially, where a suite of applications is created internally.</span></span>

## <a name="do-not-rely-on-guidelines-exclusively"></a><span data-ttu-id="e0cdd-118">Ausschließlich Richtlinien verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-118">Do Not Rely on Guidelines Exclusively</span></span>

<span data-ttu-id="e0cdd-119">Als Anwendungs-Designer können Sie mithilfe der folgenden Richtlinien für die Benutzeroberfläche sicherstellen, dass das Produkt Benutzern das Anwenden von Kenntnissen ermöglicht, die Sie bereits für gängige Aufgaben und das Erlernen neuer Aufgaben nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-119">As an application designer, following UI guidelines helps ensure that the product allows users to apply skills they've already learned to common tasks and learn new tasks more easily.</span></span> <span data-ttu-id="e0cdd-120">Sie können sich jedoch nicht ausschließlich auf Richtlinien verlassen, um die Nutzbarkeit Ihres Produkts zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-120">However, you cannot rely solely on guidelines to ensure the usability of your product.</span></span> <span data-ttu-id="e0cdd-121">UI-Richtlinien sind häufig zu allgemein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-121">UI guidelines are often too general.</span></span> <span data-ttu-id="e0cdd-122">Es ist jedoch eine sehr hohe allgemeine alität, mit der die Anwendung erschwert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-122">Yet it's that very generality that makes them difficult to apply.</span></span> <span data-ttu-id="e0cdd-123">Wenn Sie versuchen, bestimmte Entscheidungen innerhalb des Kontexts Ihres Produkts zu treffen, bietet ein allgemeiner Satz an Richtlinien Ihnen möglicherweise nicht genügend Informationen, um eine Entscheidung zu treffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-123">When you are trying to make specific decisions within the context of your product, a general set of guidelines might not give you enough information for you to make a decision.</span></span> <span data-ttu-id="e0cdd-124">Ein Beispiel hierfür ist der Versuch, zwischen Methode A und Methode B zum Darstellen von Informationen in einem Dialogfeld zu entscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-124">An example is when you're trying to decide between method A and method B of presenting information in a dialog box.</span></span>

<span data-ttu-id="e0cdd-125">Auf der anderen Seite können Richtlinien zu spezifisch sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-125">On the other hand, guidelines can be too specific.</span></span> <span data-ttu-id="e0cdd-126">Eine Richtlinie kann z. b. angeben, dass nicht mehr als sieben Elemente in einem Menü vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-126">For example, a guideline might specify having no more than seven items on a menu.</span></span> <span data-ttu-id="e0cdd-127">Das Hinzufügen zusätzlicher Menüs kann Benutzern jedoch eher verwirrend sein als mehr als sieben Optionen in einem Menü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-127">However, adding additional menus might be more confusing to users than having more than seven choices on any one menu.</span></span> <span data-ttu-id="e0cdd-128">Darüber hinaus können Richtlinien miteinander in Konflikt stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-128">Additionally, guidelines may conflict with one another.</span></span> <span data-ttu-id="e0cdd-129">Eine Richtlinie kann z. b. angeben, dass Sie nicht mehr als sieben Elemente in einem Menü hat, und eine andere Richtlinie kann angeben, dass ähnliche Elemente in Menüs gruppiert bleiben sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-129">For example, one guideline might specify having no more than seven items on a menu, and another might specify keeping similar items grouped together on menus.</span></span> <span data-ttu-id="e0cdd-130">Welche Richtlinie hat Vorrang?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-130">Which guideline takes precedence?</span></span>

<span data-ttu-id="e0cdd-131">Beim Entwerfen einer Anwendung kann es jedoch hilfreich sein, die visuelle Konsistenz zu empfehlen, die durch Benutzeroberflächen Richtlinien empfohlen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-131">Nevertheless, when designing an application, the visual consistency encouraged by UI guidelines can be helpful.</span></span> <span data-ttu-id="e0cdd-132">Beachten Sie die Konsistenz, die Sie in Microsoft Word und Microsoft Excel finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-132">Consider the consistency you find in Microsoft Word and Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="e0cdd-133">Die Benutzeroberflächen in diesen Softwareprodukten ähneln in den grundlegenden Elementen, z. b. Menüs, Symbolleisten und der Platzierung von Schaltflächen in Dialogfeldern (d. h. die Schnittstelle auf Oberflächenebene).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-133">The user interfaces in these software products are very similar in the basic elements such as menus, toolbars, and placement of buttons in dialog boxes (that is, the surface-level interface).</span></span> <span data-ttu-id="e0cdd-134">Außerdem sind Sie konsistent bei der Behandlung von vielen häufigen Aufgaben: Formatieren von Text, Speichern von Dateien usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-134">In addition, they are consistent in how they handle many common tasks: formatting text, saving files, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="e0cdd-135">Die Konsistenz in diesen und anderen Elementen kann Benutzern das Übertragen von Kenntnissen erleichtern, wenn verschiedene Anwendungen erlernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-135">Consistency in these and other elements can make it easier for users to transfer skills when learning different applications.</span></span> <span data-ttu-id="e0cdd-136">Bestimmte Richtlinien zur Benutzeroberfläche können dabei helfen, Konsistenz über verschiedene Produkte hinweg aufrechtzuerhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-136">Specific UI guidelines can help maintain consistency across different products.</span></span>

<span data-ttu-id="e0cdd-137">Dabei geht es um den Kontext: eine Benutzeroberfläche muss für bestimmte Benutzer, Ziele und Aufgaben entworfen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-137">This all boils down to context: A user interface needs to be designed for specific users, goals, and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="e0cdd-138">Richtlinien sind möglicherweise ein angemessener Ausgangspunkt, aber Sie sind nur ein Ausgangspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-138">Guidelines may be a reasonable starting point, but they are only a starting point.</span></span> <span data-ttu-id="e0cdd-139">Der Wert in der Benutzeroberflächen Konsistenz liegt im effektiven lernen, indem das Übertragen von Wissen aus einem anderen Produkt vereinfacht wird, ohne die Benutzerfreundlichkeit zu beeinträchtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cdd-139">The value in UI consistency lies in effective learning, by making it easy to transfer knowledge from another product without interfering with ease of use.</span></span>

 

 




