---
title: Implementieren einer Benutzeroberfläche
description: In diesem Abschnitt werden einige der Aufgaben beschrieben, die mit der Implementierung einer Benutzeroberfläche für eine Windows-Anwendung verknüpft sind.
ms.assetid: 889791a7-d12c-4ec6-9b04-8fed14ecdb2c
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0941458e046a85dc6e27a684d8aa3a7ea609e889
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104315734"
---
# <a name="implementing-a-user-interface"></a><span data-ttu-id="5749a-103">Implementieren einer Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-103">Implementing a User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="5749a-104">In diesem Abschnitt werden einige der Aufgaben beschrieben, die mit der Implementierung einer Benutzeroberfläche für eine Windows-Anwendung verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-104">This section describes some of the tasks associated with implementing a user interface for a Windows application.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="5749a-105">Prototyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-105">Prototype</span></span>](#prototype)
-   [<span data-ttu-id="5749a-106">Erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-106">Construct</span></span>](#construct)
-   [<span data-ttu-id="5749a-107">Vereinfachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-107">Simplify</span></span>](#simplify)
    -   [<span data-ttu-id="5749a-108">Reduzieren, wieder verwenden, überhäufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-108">Reduce, Reuse, Declutter</span></span>](#reduce-reuse-declutter)
    -   [<span data-ttu-id="5749a-109">Die beste Benutzeroberfläche ist keine Benutzeroberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-109">The Best UI Is No UI</span></span>](#the-best-ui-is-no-ui)
    -   [<span data-ttu-id="5749a-110">Weniger Benutzeroberfläche ist eine bessere Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-110">Less UI Is Better UI</span></span>](#less-ui-is-better-ui)
    -   [<span data-ttu-id="5749a-111">Konsistente Benutzeroberfläche ist eine gute Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-111">Consistent UI is Good UI</span></span>](#consistent-ui-is-good-ui)

## <a name="prototype"></a><span data-ttu-id="5749a-112">Prototyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-112">Prototype</span></span>

<span data-ttu-id="5749a-113">Benutzeroberflächen (UI) sollten aus der Liste der Benutzer Szenarios und Anforderungen entworfen werden, die im Schritt zur Benutzer Analyse identifiziert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-113">User interfaces (UI) should be designed from the list of user scenarios and requirements that were identified in the user analysis step.</span></span>

<span data-ttu-id="5749a-114">Prototypen können so einfach wie Stift Skizzen oder so komplex sein wie interaktive Bildschirm-Mockups.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-114">Prototypes can be as simple as pencil sketches or as complex as interactive screen mockups.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-115">Behalten Sie alle vorherigen Aufgaben bei, da dies hilfreich sein kann, wenn Sie den beteiligten Alternativen zeigen, warum Sie verworfen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-115">Keep all previous work as it can be useful when showing stakeholders the alternatives that were considered and explaining why they were discarded.</span></span>

<span data-ttu-id="5749a-116">Versuchen Sie, diesen Schritt höchstens auf zwei oder drei Prototypen zu beschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-116">Try to limit this step to two or three prototypes at most.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-117">Prototypen müssen nicht vollständig sein. Sie müssen lediglich die Verwendung der realen Anwendung effektiv simulieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-117">Prototypes do not have to be exhaustive; they just have to effectively simulate the experience of using the real application.</span></span>

<span data-ttu-id="5749a-118">Veranschaulichen Sie die Prototypen, und verfolgen Sie das Benutzer Feedback, um die allgemeinen Verb Nutzbarkeits Trends zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-118">Demonstrate the prototypes and track user feedback to help identify the general usability trends.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-119">Verwerfen Sie ggf. die am wenigsten erfolgreichen Prototypen, und integrieren Sie so viel nützliches Feedback wie möglich in einen oder mehrere der verbleibenden Prototypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-119">If it is possible, discard the least successful prototypes and incorporate as much useful feedback as possible into one or more of the remaining prototypes.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-120">Wiederholen Sie diesen Vorgang als Zeit und Ressourcen zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-120">Repeat this process as time and resources allow.</span></span>

<span data-ttu-id="5749a-121">Es gibt verschiedene prototyptools, einschließlich " [schrägerflow](/previous-versions/visualstudio/design-tools/expression-studio-3/ee341458(v=expression.30)) " in Microsoft Expression Studio 3, den Layout-Editor in Microsoft Visual Studio und sogar Microsoft Paint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-121">There are various prototyping tools available including [SketchFlow](/previous-versions/visualstudio/design-tools/expression-studio-3/ee341458(v=expression.30)) in Microsoft Expression Studio 3, the layout editor in Microsoft Visual Studio, and even Microsoft Paint.</span></span>

## <a name="construct"></a><span data-ttu-id="5749a-122">Konstrukt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-122">Construct</span></span>

<span data-ttu-id="5749a-123">Beachten Sie Folgendes, wenn Sie die Benutzeroberfläche für eine Anwendung implementieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-123">When you implement the user interface for an application, consider the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5749a-124">Befehlsstruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-124">Command structure</span></span>

    <span data-ttu-id="5749a-125">Bestimmen Sie, ob eine herkömmliche Befehlsstruktur auf der Grundlage von Menüs und Symbolleisten implementiert werden soll, oder eine Alternative Befehlsstruktur, die auf dem Windows-Menü Band Framework basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-125">Determine whether to implement a traditional command structure based on menus and toolbars, or an alternative command structure based on the Windows Ribbon Framework.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-126">Weitere Informationen finden Sie unter [Menüs](../menurc/menus.md), [Symbolleisten](../controls/toolbar-control-reference.md)und Windows-Menü [Band Framework](../windowsribbon/-uiplat-windowsribbon-entry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-126">For more information, see [Menus](../menurc/menus.md), [Toolbars](../controls/toolbar-control-reference.md), and [Windows Ribbon Framework](../windowsribbon/-uiplat-windowsribbon-entry.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="5749a-127">Fenster und Dialogfelder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-127">Windows and dialog boxes</span></span>

    <span data-ttu-id="5749a-128">Implementieren Sie basierend auf dem Design der Benutzeroberfläche und der prototypenarbeit die Anwendungsfenster, einschließlich des Hauptfensters, der untergeordneten Fenster, Dialogfelder und Meldungs Felder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-128">Based on the UI design and prototyping work, implement the application windows, including the main window, child windows, dialog boxes, and message boxes.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-129">Befolgen Sie die UX-Richtlinien, um zu bestimmen, welche Stile und Steuerelemente in den Fenstern und Dialogfeldern verwendet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-129">Follow the UX Guidelines to determine which styles and controls to use in the windows and dialog boxes.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-130">Weitere Informationen finden Sie unter [Fenster](../winmsg/windows.md), [Dialog Felder](../dlgbox/dialog-boxes.md)und Windows-Steuer [Elemente](../controls/window-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-130">For more information, see [Windows](../winmsg/windows.md), [Dialog Boxes](../dlgbox/dialog-boxes.md), and [Windows Controls](../controls/window-controls.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="5749a-131">Benutzerdefinierte Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-131">Custom controls</span></span>

    <span data-ttu-id="5749a-132">Erstellen Sie neue benutzerdefinierte Steuerelemente nur dann, wenn Sie die gewünschte Funktionalität von einem der standardmäßigen Windows-Steuerelemente nicht erhalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-132">Create new custom controls only if you cannot get the functionality that you want from one of the standard Windows controls.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-133">Neue benutzerdefinierte Steuerelemente sind sehr kostspielig zu entwickeln und erfordern zusätzliche Arbeit, um Sie zugänglich zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-133">New custom controls are very costly to develop and require additional work to make them accessible.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-134">Wenn Ihre Anwendung benutzerdefinierte Steuerelemente erfordert, stellen Sie sicher, dass Sie den Hilfstechnologien angemessen ausgesetzt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-134">If your application requires custom controls, make sure that they are adequately exposed to assistive technologies.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-135">Weitere Informationen finden Sie unter [benutzerdefinierte Steuerelemente](../controls/user-controls-intro.md) und [Windows-Automatisierungs-API](../winauto/windows-automation-api-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-135">For more information, see [Custom Controls](../controls/user-controls-intro.md) and [Windows Automation API](../winauto/windows-automation-api-portal.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="5749a-136">Unterstützung für Standardbenutzer-Eingabegeräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-136">Support for standard user input devices</span></span>

    <span data-ttu-id="5749a-137">Die meisten Windows-Anwendungen müssen Benutzereingaben über die Tastatur und die Maus unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-137">Most Windows applications need to support user input through the keyboard and mouse.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-138">Die Möglichkeit, nur über die Tastatur zu navigieren und auf alle Anwendungsfunktionen zuzugreifen, ist besonders wichtig für Benutzer, die sich sehbehindert oder Probleme mit der Mobilität haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-138">The ability to navigate and access all application functionality through the keyboard alone is especially important for users who are vision-impaired or have mobility issues.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-139">Weitere Informationen finden Sie unter [User Input](../inputdev/user-input.md) und The [Engineering Software for Barrierefreiheits](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262)-e-book.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-139">For more information, see [User Input](../inputdev/user-input.md) and the [Engineering Software for Accessibility eBook](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262).</span></span>

-   <span data-ttu-id="5749a-140">Visuelle Stile, Animationen und visuelle Effekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-140">Visual styles, animations, and visual effects</span></span>

    <span data-ttu-id="5749a-141">Windows umfasst verschiedene Technologien, mit denen Sie visuelle Interessen hinzufügen und die Benutzeroberfläche von anderen Anwendungen trennen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-141">Windows includes several technologies that you can use to add visual interest and set the UI apart from that of other applications.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-142">Hierzu gehören das Angeben der visuellen Stile von Steuerelementen, das Hinzufügen von Animationen zu Benutzeroberflächen Elementen und das Implementieren verschiedener visueller Effekte in der Benutzeroberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-142">These include specifying the visual styles of controls, adding animations to UI elements, and implementing various visual effects in the UI.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-143">Weitere Informationen finden Sie unter [visuelle Stile](../controls/themes-overview.md), [Windows Animation Manager](../uianimation/-main-portal.md)und [Desktopfenster-Manager](../dwm/dwm-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-143">For more information, see [Visual Styles](../controls/themes-overview.md), [Windows Animation Manager](../uianimation/-main-portal.md), and [Desktop Window Manager](../dwm/dwm-overview.md).</span></span>

## <a name="simplify"></a><span data-ttu-id="5749a-144">Vereinfachen von </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-144">Simplify</span></span>

<span data-ttu-id="5749a-145">Eine erfolgreiche Benutzer Leistung hängt von dem Ansatz, der Perspektive und den Annahmen des Entwicklers während des Entwurfsprozesses ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-145">A successful user experience depends on the approach, perspective, and assumptions of the developer during the design process.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-146">Wenn Sie ein grundlegendes Verständnis dafür haben, wie eine Anwendung von der Zielgruppe verwendet werden kann, müssen Sie sich über die Einschränkungen der Anforderungen des Entwicklers im allgemeinen Gedanken machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-146">Achieving a basic understanding of how an application may be used by the target audience requires the ability to think broadly, beyond the constraints of what suits the needs of the developer.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-147">Wenn Sie diese Zeit, den Aufwand und die Untersuchung am Anfang eines Projekts investieren, fallen am Ende Dividenden an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-147">Investing this time, effort, and research at the beginning of a project will pay dividends at the end.</span></span>

### <a name="reduce-reuse-declutter"></a><span data-ttu-id="5749a-148">Reduzieren, wieder verwenden, überhäufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-148">Reduce, Reuse, Declutter</span></span>

<span data-ttu-id="5749a-149">Features verbessern nur ein Produkt, wenn Sie tatsächlich verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-149">Features only improve a product if they are actually used.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-150">In vielen Fällen kann die Verbreitung von Features eine Komplexität mit sich bringen, indem weitere Symbole, Menü Elemente, Symbolleisten und Dialogfelder hinzugefügt werden, die die Effizienz und Produktivität beeinträchtigen, anstatt einen Wert hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-150">In many cases, the proliferation of features may introduce complexity with the addition of more icons, menu items, toolbars, and dialog boxes interfering with efficiency and productivity rather than adding value.</span></span>

### <a name="the-best-ui-is-no-ui"></a><span data-ttu-id="5749a-151">Die beste Benutzeroberfläche ist keine Benutzeroberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-151">The Best UI Is No UI</span></span>

<span data-ttu-id="5749a-152">Die Benutzeroberfläche impliziert, dass der Benutzer mit der Anwendung interagieren muss, damit etwas passiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-152">UI implies that the user has to interact with the application to make something happen.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-153">Im Idealfall ist keine Interaktion erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-153">In the ideal case, no interaction is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-154">Aus Sicht des Benutzers funktioniert das nur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-154">From the user's perspective, it just works.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-155">Wenn eine Funktion hinzugefügt werden kann, mit der eine Benutzerinteraktion sicher entfernt wird, ist die Benutzer Funktionalität deutlich besser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-155">If a feature can be added that safely removes a user interaction, it makes the user experience significantly better.</span></span>

### <a name="less-ui-is-better-ui"></a><span data-ttu-id="5749a-156">Weniger Benutzeroberfläche ist eine bessere Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-156">Less UI Is Better UI</span></span>

<span data-ttu-id="5749a-157">In vielen Fällen ist es nicht möglich, die UI-Interaktion vollständig aus der Benutzeroberfläche zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-157">In many cases, it is not possible to remove UI interaction completely from the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-158">Der weniger Benutzereingriff, der von einer Anwendung benötigt wird, ist jedoch besser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-158">However, the less user interaction required by an application the better.</span></span>

<span data-ttu-id="5749a-159">Identifizieren Sie die gängigsten und wichtigsten Aktivitäten, die Benutzer mit der Anwendung durchführen, und machen Sie diese Funktionen in der Benutzeroberfläche am prominentesten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-159">Identify the most common and essential activities that users will perform with the application and make those functions the most prominent in the UI.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-160">Setzen Sie andere Funktionen und Aktivitäten entweder visuell, hierarchisch oder durch optionale Anwendungseinstellungen und Benutzereinstellungen auf einen niedrigeren Status um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-160">Relegate other functions and activities to lesser status either visually, hierarchically, or through optional application settings and user preferences.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5749a-161">Anstelle von "Add" ersetzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-161">Replace Rather Than Add</span></span>

    <span data-ttu-id="5749a-162">Die Erhaltung der UI-Regel gibt an, dass Sie etwas nur dann hinzufügen, wenn Sie etwas entfernen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-162">The conservation of UI rule states that you add something only when you can take something away.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-163">Diese Regel zwingt einen Entwickler, eine neue Funktion in Erwägung zu ziehen, indem er die Auswirkungen der Funktion auf die gesamte Benutzer Funktionalität berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-163">This rule forces a developer to think critically about a new feature by considering the impact that the feature has on the whole user experience.</span></span>

    <span data-ttu-id="5749a-164">Neue Features sollten nicht höher gestuft werden, da Sie neu sind: Marketing nicht mit Nutzbarkeit verwechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-164">New features should not be promoted because they are new: do not confuse marketing with usability.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-165">Um Benutzern zu helfen, neue Funktionen in Ihrem Produkt zu finden, fügen Sie dem Menü **Hilfe** ein Element hinzu, das die Änderungen beschreibt, die seit der letzten Version der Anwendung aufgetreten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-165">To help users find new features in your product, add an item to the **Help** menu that describes the changes that have occurred since the last version of the application.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5749a-166">Der Benutzer ist eine eingeschränkte Ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-166">The User is a Limited Resource</span></span>

    <span data-ttu-id="5749a-167">Die mehr Funktionalität, die zu einem beliebigen Zeitpunkt verfügbar gemacht wird, desto schwieriger ist es, dass ein Benutzer die benötigte Funktionalität findet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-167">The more functionality that is exposed at any one time, the more difficult it is for a user to find the functionality that they need.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5749a-168">Das unterbrechen ist grob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-168">It's Rude to Interrupt</span></span>

    <span data-ttu-id="5749a-169">Wenn eine Anwendung ein Dialogfeld anzeigt, zwingt Sie den Benutzer, den Vorgang zu beenden, den Sie tatsächlich durchgeführt haben, und muss auf etwas anderes achten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-169">When an application displays a dialog box, it forces the user to stop whatever it is that they are doing and pay attention to something else.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-170">Wenn möglich, entfernen Sie ein Dialogfeld vollständig, indem Sie Fehlerfälle und andere Benutzeroberflächen vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-170">If it is possible, remove the need for a dialog box completely by avoiding error cases and other disruptive user experiences.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-171">Weitere Informationen zu Nachrichten Richtlinien finden Sie unter [Nachrichten](https://msdn.microsoft.com/library/dd535525.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-171">For more information about message guidelines, see [Messages](https://msdn.microsoft.com/library/dd535525.aspx).</span></span>

-   <span data-ttu-id="5749a-172">Einfach kann leistungsfähig sein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-172">Simple Can Be Powerful</span></span>

    <span data-ttu-id="5749a-173">Eine einfache Benutzeroberfläche impliziert keine fehlende Funktionalität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-173">A simple UI does not imply a lack of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-174">In der Regel ist das Ergebnis einer einfacheren Benutzeroberfläche eine verkürzte Lernkurve, eine höhere Effizienz und eine verbesserte Produktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-174">Typically, the result of a simpler UI is a shortened learning curve, increased efficiency, and improved productivity.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-175">Dies ermöglicht es einem Benutzer, seine Kenntnisse mit der Anwendung zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-175">This empowers a user to increase their proficiency with the application.</span></span>

### <a name="consistent-ui-is-good-ui"></a><span data-ttu-id="5749a-176">Konsistente Benutzeroberfläche ist eine gute Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-176">Consistent UI is Good UI</span></span>

<span data-ttu-id="5749a-177">Im Allgemeinen wird empfohlen, Konsistenz in einer Anwendungs Benutzeroberfläche zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-177">Generally, it is recommended to strive for consistency throughout an application UI.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-178">Durch die Bereitstellung einer konsistenten Benutzeroberfläche kann ein Benutzer in viel kürzerer Zeit mit einer Anwendung besser vertraut werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-178">Providing a consistent UI enables a user to become more proficient with an application in a much shorter time.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-179">Sie sind in der Lage, Ihre vorhandenen Kenntnisse der Anwendung auf unterschiedliche Situationen anzuwenden und mit vertrauenswürdiger Funktionalität zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-179">They are able to apply their existing knowledge of the application to different situations and use unfamiliar functionality with confidence.</span></span>

<span data-ttu-id="5749a-180">In seltenen Fällen bietet die Konsistenz keinen Vorteil für den Benutzer und kann sogar die Benutzer Leistung beeinträchtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-180">In rare cases, consistency provides no benefit to the user and can even degrade the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-181">Machen Sie die Benutzeroberfläche nicht konsistent, wenn diese Konsistenz die Fähigkeit zum Ausführen einer Aufgabe beeinträchtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-181">Do not make the UI consistent if that consistency impairs the ability to accomplish a task.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-182">Die Konsistenz in sich selbst garantiert nicht die Verwendbarkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-182">Consistency in itself does not guarantee usability.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-183">Es ist ein Fehler, zu bedenken, dass die Konsistenz in der Schnittstelle zu einem guten Entwurf führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-183">It is a mistake to think that consistency in the interface will lead to good design.</span></span>

<span data-ttu-id="5749a-184">Beispielsweise ist die Videospiel-Benutzeroberfläche in der Regel sehr spezifisch für die Art des Spiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-184">For example, video game UI is typically very specific to the kind of game.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-185">Wenn Sie versuchen, eine generische Benutzeroberfläche zu entwerfen, die für zwei spezialisierte Spiele geeignet ist, eine, die ein Mausrad erfordert, und eine andere, die am besten mit einem Joystick und Schaltflächen funktioniert, wird für jedes Spiel wahrscheinlich nicht erfolgreich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-185">Trying to design a generic UI that works well for two specialized games, one that requires a steering wheel and another that works best with a joystick and buttons, is likely not going to be successful for either game.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-186">Es ist wahrscheinlich, dass ein mittlerer Grund wahrscheinlich erreicht wird, der für beides nicht geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-186">At best a middle ground is likely to be achieved that is not good for either.</span></span>

<span data-ttu-id="5749a-187">Wenn Sie gute Daten darüber haben, wie Dinge verwendet werden, können Sie diese Entscheidung treffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-187">Having good data about how things are used is the key to making this decision.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-188">Machen Sie sich mit den vor-und Nachteile der einzelnen Kompromisse vertraut (Geschwindigkeit und Zuverlässigkeit, einfaches lernen im Vergleich zu Fachkenntnissen, globale Konsistenz und lokale Optimierung), und treffen Sie die besten Entscheidungen für das Feature im Zusammenhang mit dem gesamten Produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-188">Be clear about the pros and cons of each tradeoff (speed versus reliability, ease of learning versus expert proficiency, global consistency versus local optimization) and make the best decisions for the feature in relation to the whole product.</span></span>

<span data-ttu-id="5749a-189">Der Entwurf wählt, wie ein Fehler auftritt: die Optimierung für ein anderes bedeutet, dass er fehlschlägt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-189">Design is choosing how to fail: optimizing for one thing means failing at another.</span></span> <span data-ttu-id="5749a-190">Der Schlüssel zu gutem Design der Benutzeroberfläche ist die Entscheidung, welche Merkmale der Anwendung am wichtigsten sind und welche ausgeschnitten werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5749a-190">The key to good UI design is being able to decide which characteristics of the application are the most important, and which ones can be cut.</span></span>

 

 