---
title: Prototyperstellung einer Benutzeroberfläche
description: In diesem Thema wird erläutert, wie das Erstellen eines Prototyps für eine Benutzeroberfläche helfen kann, Entwurfs Fehler zu minimieren und eine erfolgreiche Benutzer
ms.assetid: 16e3fabb-9cd1-4517-8f19-b1d80c956ee0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 148c01d31c3bee34b555ab2ce10565229a7d1fb8
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103947314"
---
# <a name="prototyping-a-user-interface"></a><span data-ttu-id="47685-103">Prototyperstellung einer Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-103">Prototyping a User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="47685-104">In diesem Thema wird erläutert, wie das Erstellen eines Prototyps für eine Benutzeroberfläche helfen kann, Entwurfs Fehler zu minimieren und eine erfolgreiche Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-104">This topic explores how prototyping a user interface can help minimize design flaws and ensure a successful user experience.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="47685-105">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="47685-106">Manchmal werden bei einem Projekt, bei dem sich ein Projekt vorwärts bewegt wird, kleine Annahmen und wohlmeinende, aber schlechte Entscheidungen kumuliert, die Arbeitsstunden in eine miserable Benutzer Darstellung verwandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-106">Sometimes, as a project moves forward, small assumptions and well-intentioned but poor decisions accumulate, turning hours of work into a lousy user experience.</span></span> <span data-ttu-id="47685-107">Die intelligenten Teams eliminieren ihre Fehler, bevor Sie mit einer Technik namens UI-Prototypen ausgeliefert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-107">The smart teams eliminate their mistakes before they ship by using a technique called UI prototyping.</span></span> <span data-ttu-id="47685-108">In Kombination mit Nutzbarkeits Studien behalten die Prototypen Teams die richtige Richtung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-108">Combined with usability studies, prototypes keep teams headed in the right direction.</span></span>

## <a name="why-prototype"></a><span data-ttu-id="47685-109">Warum Prototyp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-109">Why Prototype?</span></span>

<span data-ttu-id="47685-110">Mithilfe von Prototypen können Sie Ideen kennenlernen, bevor Sie in Sie investieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-110">Prototyping is a means of exploring ideas before you invest in them.</span></span> <span data-ttu-id="47685-111">Alle erfahrenen Handwerker und Techniker erstellen Prototypen ihrer Arbeit, bevor Sie etwas erstellen: Architekten erstellen Modelle aus Papier-oder Karton oder mit Virtual Reality-Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-111">All experienced craftspeople and engineers create prototypes of their work before they build anything: Architects create models out of paper or cardboard, or with virtual reality tools.</span></span> <span data-ttu-id="47685-112">Aeronautische Techniker verwenden Wind Tunnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-112">Aeronautic engineers use wind tunnels.</span></span> <span data-ttu-id="47685-113">Brücken-Generatoren erstellen Belastungs Modelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-113">Bridge builders create stress models.</span></span> <span data-ttu-id="47685-114">Software-und Webdesigner erstellen Mock-ups, wie Benutzer mit ihren Entwürfen interagieren werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-114">Software and Web designers create mock-ups of how users will interact with their designs.</span></span>

<span data-ttu-id="47685-115">Der beste Grund für den Prototyp besteht darin, Zeit und Ressourcen zu sparen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-115">The best reason to prototype is to save time and resources.</span></span> <span data-ttu-id="47685-116">Der Wert eines Prototyps ist, dass es sich um eine Fassade handelt – wie bei einem Hollywood-Satz, bei dem nur der Vordergrund der Erstellung erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-116">The value of a prototype is that it is a facade—like a Hollywood set, where only the front of the building is constructed.</span></span> <span data-ttu-id="47685-117">Relativ zum realen Produkt sind Prototypen leicht und kostengünstig zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-117">Relative to the real product, prototypes are easy and inexpensive to create.</span></span> <span data-ttu-id="47685-118">Für eine minimale Investition können also Nutzbarkeits-und Entwurfs Probleme gefunden und die Benutzeroberfläche angepasst werden, bevor beträchtliche Investitionen in den endgültigen Entwurf und die Technologien vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-118">So, for a minimal investment, usability and design problems can be found and the UI adjusted before substantial investment is made in the final design and technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="47685-119">Wenn Sie die Anforderungen eines bestimmten Projekts untersuchen, werden die Gründe für das Erstellen eines anderen Prototyps als das Einsparen von Geld möglicherweise gefunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-119">On examining the needs of a particular project, reasons for creating a prototype other than saving money might be found.</span></span> <span data-ttu-id="47685-120">Ist das Ziel, ein neues Schnittstellen Modell zu untersuchen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-120">Is the goal to explore a new interface model?</span></span> <span data-ttu-id="47685-121">Nehmen Sie Änderungen an einem Teil des vorhandenen Entwurfs vor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-121">Make modifications to one part of the existing design?</span></span> <span data-ttu-id="47685-122">Untersuchen Sie eine neue Technologie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-122">Investigate a new technology?</span></span> <span data-ttu-id="47685-123">Bevor Sie beginnen, ist es wichtig zu wissen, warum Sie das entwickeln, was Sie entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-123">Before starting, it's important to be clear about why you're building what you're building.</span></span> <span data-ttu-id="47685-124">Mit klaren Zielen können Sie direkt und effektiv arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-124">Beginning with clear goals helps make effort direct and effective.</span></span> <span data-ttu-id="47685-125">Die Gründe für das Erstellen von Prototypen fallen in drei grundlegende Kategorien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-125">The reasons for creating prototypes fall into three basic categories:</span></span>

-   <span data-ttu-id="47685-126">Proof of Concept.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-126">Proof of concept.</span></span>

    <span data-ttu-id="47685-127">In einigen Teams gibt es Unstimmigkeiten in Bezug auf die zukünftige Richtung eines Projekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-127">Among some teams there are disagreements about the future direction of a project.</span></span> <span data-ttu-id="47685-128">Ein Prototyp kann verwendet werden, um nachzuweisen, dass eine Idee oder ein neuer Ansatz den Wert oder den Wert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-128">A prototype can be used to prove that an idea or new approach has merit or value.</span></span> <span data-ttu-id="47685-129">Ein Prototyp kann dabei helfen, zu veranschaulichen, dass eine Idee funktioniert, seine Qualitäten auf visuelle und interaktive Weise auszudrücken und/oder Teammitglieder zu motivieren, das Problem aus einer anderen Perspektive zu betrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-129">A prototype can help illustrate that an idea works, express its qualities in a visual and interactive way, and/or motivate team members to think about the problem from another perspective.</span></span>

-   <span data-ttu-id="47685-130">Design Untersuchung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-130">Design exploration.</span></span>

    <span data-ttu-id="47685-131">Wenn Sie interaktive Software entwerfen, ist die einzige Möglichkeit, zu untersuchen, wie etwas verwendet wird, ein Mock-up zu erstellen und damit zu interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-131">If designing interactive software, the only way to explore how something will be used is to create a mock-up and interact with it.</span></span> <span data-ttu-id="47685-132">Manchmal ist das Mock an eine Nutzbarkeits Studie gebunden, bei der Teile des Prototyps auf strukturierte Weise ausgewertet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-132">Sometimes the mock-up is tied to a usability study, where parts of the prototype can be evaluated in a structured way.</span></span> <span data-ttu-id="47685-133">Manchmal ist es nur eine Möglichkeit, einem Entwickler klar auszudrücken, wie etwas funktioniert oder aussehen sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-133">Sometimes it's just a way to clearly express to a developer how something should work or look.</span></span> <span data-ttu-id="47685-134">In vielen Fällen kann ein Designer einfach experimentieren, um zu verstehen, welcher Ansatz möglicherweise funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-134">In many cases, a designer might simply be experimenting, in an effort to get a sense for what approach might work.</span></span> <span data-ttu-id="47685-135">Jede Person im Team kann mithilfe von Prototypen Entwurfs Probleme untersuchen, obwohl Designer in der Regel die qualifiziertesten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-135">Anyone on the team can use prototypes to explore design issues, although designers are generally the most skilled.</span></span> <span data-ttu-id="47685-136">Entwurfs Durchsuchungen sollten darauf abzielen, bestimmte Probleme zu lösen, die im Produkt erkannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-136">Design explorations should be directed at trying to solve specific problems that are recognized in the product.</span></span>

-   <span data-ttu-id="47685-137">Technische Untersuchung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-137">Technical exploration.</span></span>

    <span data-ttu-id="47685-138">Entwickler, die Implementierungs Ansätze für ein Problem untersuchen, testen häufig verschiedene Codierungstechniken, um zu sehen, ob Sie gut funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-138">Developers investigating implementation approaches to a problem often try out different coding techniques to see if they work well.</span></span> <span data-ttu-id="47685-139">Die Verwendung von com+, Dynamic HTML (DHTML), Microsoft Win32 oder bestimmte Codierungs Ansätze innerhalb jeder Technologie hat unterschiedliche Kompromisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-139">Using COM+, Dynamic HTML (DHTML), Microsoft Win32, or specific coding approaches within each technology have different tradeoffs.</span></span> <span data-ttu-id="47685-140">Manchmal stellt ein Prototyp eine Untersuchung dar, welche Technologie gut funktioniert, um eine bestimmte Benutzeroberfläche zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-140">Sometimes a prototype represents an exploration into what technology will work well to support a certain UI feature.</span></span>

<span data-ttu-id="47685-141">Manchmal werden Prototypen für eine Kombination aus diesen Gründen erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-141">Sometimes prototypes are created for a combination of these reasons.</span></span> <span data-ttu-id="47685-142">Wenn ein Team eine gute Planung plant, kann es für einen Entwickler und einen Designer oder Projektmanager sehr viel Zeit für die Zusammenarbeit mit einem Prototyp gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-142">If a team plans well enough, they can allot time for a developer and a designer or project manager to work together on a prototype.</span></span> <span data-ttu-id="47685-143">In solchen Fällen ist es äußerst wichtig, die Ziele und die von den einzelnen Teammitgliedern erwarteten Beiträge eindeutig zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-143">In such cases, it's extremely important to clearly define the goals and the contributions each team member is expected to make.</span></span> <span data-ttu-id="47685-144">Jeder sollte klar sein, was die Ziele sind, was auf dem Spiel steht und was das potenzielle Ergebnis sein wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-144">Everyone should be clear on what the goals are, what's at stake, and what the potential outcome will be.</span></span>

## <a name="who-is-involved"></a><span data-ttu-id="47685-145">Wer ist daran beteiligt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-145">Who Is Involved?</span></span>

<span data-ttu-id="47685-146">Die Prototyperstellung kann von beliebigen Personen unabhängig von Ihrem Hintergrund oder ihrer Rolle im Projekt durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-146">Prototyping can be done informally by anyone, regardless of their background or role in the project.</span></span> <span data-ttu-id="47685-147">Es ist einfach, einen einfachen, aber effektiven Prototyp zu erstellen, indem Sie eine Bitmap aus Adobe Photoshop erstellen, Sie in das Microsoft FrontPage-Website-Tool zum Erstellen und Verwalten von Websites einfügen und aktive Schaltflächen oder Links hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-147">It's easy to make a simple but effective prototype by taking a bitmap from Adobe Photoshop, putting it into the Microsoft FrontPage Web site creation and management tool, and adding active buttons or links.</span></span> <span data-ttu-id="47685-148">Diese Lightweight-Prototypen sind nur so weit und können für komplexe Interaktionen unhandlich werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-148">These lightweight prototypes only go so far, and can become unwieldy for complex interactions.</span></span>

<span data-ttu-id="47685-149">Bei allgemeineren Prototypen von größeren Teams arbeitet ein Entwickler oder Projektmanager häufig mit einem Designer und einem Nutzbarkeits Ingenieur zusammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-149">For more formal prototypes by larger teams, a developer or project manager will often collaborate with a designer and a usability engineer.</span></span> <span data-ttu-id="47685-150">Darin werden Sie Ideen generieren, einen Prototyp erstellen, der die besten Ideen darstellt, und dann in das Lab gehen, um zu sehen, wie effektiv es bei der Lösung von Benutzer Problemen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-150">Together they'll generate ideas, build a prototype that represents the best ideas, and then go into the lab to see how effective it is in solving user problems.</span></span> <span data-ttu-id="47685-151">Entwickler können sich beteiligen, wenn Sie die Zeit sparen können oder wenn Ihr technisches Fachwissen benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-151">Developers might get involved if they can spare the time, or if their technical expertise is needed.</span></span> <span data-ttu-id="47685-152">Häufig führt der Designer oder Projektmanager den größten Teil der Skripterstellung oder Codierung aus, um den Prototyp zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-152">Often the designer or project manager will do most of the scripting or coding to build the prototype.</span></span>

## <a name="when-should-a-prototype-be-built"></a><span data-ttu-id="47685-153">Wann sollte ein Prototyp erstellt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-153">When Should a Prototype be Built?</span></span>

<span data-ttu-id="47685-154">Je nach Umfang des Prototyps und der erforderlichen Detailebene können Prototypen jederzeit während des Projekts erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-154">Depending on the scope of the prototype and the level of detail required, prototypes can be built at any time during the project.</span></span> <span data-ttu-id="47685-155">In den meisten Fällen werden Sie während der Planungs-und Spezifikationsphase früh im Projekt erstellt, bevor Entwickler Produktionscode schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-155">Most often they are created early in the project, during the planning and specification phase, before developers write any production code.</span></span> <span data-ttu-id="47685-156">Dies ist der Fall, wenn der Bedarf an Untersuchung am besten ist, und wenn der benötigte Zeitaufwand am besten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-156">That's when the need for exploration is greatest, and when the time investment needed is most viable.</span></span> <span data-ttu-id="47685-157">Wenn Entwickler anstelle von Programmmanagern oder Designern Prototypen erstellen, wird die Zeitplanung noch wichtiger, da sichergestellt werden muss, dass die in den Prototyp investierten Arbeitsschritte im Entwicklungs Zeitplan berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-157">If developers instead of program managers or designers are prototyping, scheduling time becomes even more important because of the need to make sure the work invested in the prototype is accounted for in the development schedule.</span></span> <span data-ttu-id="47685-158">Die Planung für alle Benutzeroberflächen Releases sollte ein gewisses Maß an Prototypen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-158">Planning for any UI release should include some level of prototyping.</span></span>

<span data-ttu-id="47685-159">Später in einem Projekt können kleinere Prototypen helfen, schwierige Entwurfs-und technische Probleme zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-159">Late in a project, smaller prototypes can help resolve tough design and technical issues.</span></span> <span data-ttu-id="47685-160">Ein schnelles HTML-Mock der Art und Weise, wie sich ein Dialogfeld oder eine Webseite Verhalten soll, kann die Frage eines Entwicklers beantworten oder anderen Teamkollegen einen Eindruck vermitteln, was die gewünschte Erfahrung sein sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-160">A quick HTML mock-up of how a dialog box or Web page should behave can help answer a developer's question or give other teammates a feel for what the desired experience should be.</span></span> <span data-ttu-id="47685-161">In einigen Fällen kann ein starker Programm-Manager oder Designer das Verhalten in Microsoft JScript-Entwicklungssoftware implementieren und einen ungefähren Großteil der Programmierlogik, die Entwickler durchdacht werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-161">In some cases, a strong program manager or designer can implement the behavior in Microsoft JScript development software and approximate much of the programming logic that developers will need to think through.</span></span>

<span data-ttu-id="47685-162">Die Zeit, die zum Erstellen eines Prototyps benötigt wird, kann sehr unterschiedlich sein. Dies hängt vom Umfang und der Genauigkeit der Ergebnisse ab, die das Endergebnis aussehen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-162">The time it takes to create a prototype can vary tremendously, depending on the scope and precision of what the end result needs to look like.</span></span> <span data-ttu-id="47685-163">Ein informeller Prototyp könnte einige Stunden Arbeit durch eine Person bedeuten. ein allgemeinerer Aufwand kann eine Woche des Aufwands durch ein gesamtes Team beinhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-163">An informal prototype could mean a few hours of work by one person; a more organized effort can involve weeks of effort by an entire team.</span></span>

## <a name="where-should-the-focus-be"></a><span data-ttu-id="47685-164">Wo soll der Fokus liegen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-164">Where Should the Focus Be?</span></span>

<span data-ttu-id="47685-165">Erstellen Sie in einem Prototyp nur so viel, wie es erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-165">In a prototype, build only as much of the design as is needed.</span></span> <span data-ttu-id="47685-166">Es ist in Ordnung, Schaltflächen zu verwenden, die nicht funktionieren, oder Text, der nie aktualisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-166">It's okay to have buttons that do not work, or text that never updates.</span></span> <span data-ttu-id="47685-167">Solange die erforderlichen Interaktionen auftreten können, ist es gut, Rauch und Spiegel für den Rest zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-167">As long as the required interactions can be experienced, it's fine to use smoke and mirrors for the rest.</span></span> <span data-ttu-id="47685-168">Im folgenden finden Sie einige Gründe, warum die Bemühungen sorgfältig fokussiert werden sollten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-168">Here are a few reasons why efforts should be carefully focused:</span></span>

-   <span data-ttu-id="47685-169">Kosten für die Entwicklung des Prototyps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-169">Cost of building the prototype.</span></span>

    <span data-ttu-id="47685-170">Die Kosten für die Entwicklung des Prototyps sollten minimiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-170">The cost involved in building the prototype should be minimized.</span></span> <span data-ttu-id="47685-171">Die Herausforderung bei der Prototyperstellung besteht darin, die minimale Investition zu erkennen, die für die effektive Beantwortung von Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-171">The challenge with prototyping is recognizing the minimal investment needed to effectively answer questions about the design.</span></span> <span data-ttu-id="47685-172">An dieser Stelle sind Verwendbarkeits Studien sehr wichtig, da Sie die Teile der Benutzeroberfläche, die die meiste Arbeit benötigen, eindeutig identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-172">This is where usability studies are critical, because they clearly identify the parts of the UI that need the most work.</span></span> <span data-ttu-id="47685-173">Selbst ohne Nutz barkeits Studien definieren Sie eindeutig, welche Benutzer Probleme gelöst werden, oder welche Aufgaben verbessert werden, und zwar mit dem Entwurf des Prototyps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-173">Even without usability studies, clearly define what user problems are being solved, or what tasks are being improved, with the design in the prototype.</span></span>

-   <span data-ttu-id="47685-174">Begrenzte Lebensdauer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-174">Limited lifetime.</span></span>
-   <span data-ttu-id="47685-175">Prototypen sollten klar definierte Lebens dauern aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-175">Prototypes should have clearly defined lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="47685-176">Ist das Ziel eine Präsentation bei einer Teambesprechung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-176">Is the end goal a presentation at a team meeting?</span></span> <span data-ttu-id="47685-177">Eine Executive Review Meeting?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-177">An executive review meeting?</span></span> <span data-ttu-id="47685-178">Einen Spezifikationen Review?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-178">A spec review?</span></span> <span data-ttu-id="47685-179">Eine Nutzbarkeits Studie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-179">A usability study?</span></span> <span data-ttu-id="47685-180">Erkennen, dass der Entwurf ein Benutzer Problem löst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-180">Identifying that the design solves a user problem?</span></span> <span data-ttu-id="47685-181">Wenn die Anforderungen für diese speziellen Ziele erfüllt sind, sollte der Prototyp reserviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-181">Once the needs for these specific objectives are met, the prototype should be set aside.</span></span> <span data-ttu-id="47685-182">Die grundlegende Denkweise besteht darin, dass der Code oder die Bitmaps, die in einem Prototyp generiert werden, zurückgelassen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-182">The basic mindset is that the code or bitmaps generated in a prototype will be left behind.</span></span> <span data-ttu-id="47685-183">Möglicherweise gibt es Ausnahmen, bei denen Code oder visuelle Elemente im Produkt vorhanden sind. die Annahme sollte aber sein, dass dies nicht der Fall ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-183">There might be exceptions where code or visuals live on in the product, but the expectation should be that this won't be the case.</span></span>
-   <span data-ttu-id="47685-184">Gefahr der Überlastung des Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-184">Risk of overwhelming the team.</span></span>

    <span data-ttu-id="47685-185">Es kann schwierig sein, Prototypen für Entwickler und Teamkollegen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-185">Showing prototypes to developers and teammates can be tricky.</span></span> <span data-ttu-id="47685-186">Ein übermäßig komplexer oder aufwendiger Prototyp, sportlich beeindruckende visuelle Elemente und Animationen, kann Menschen überfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-186">An overly complex or elaborate prototype, sporting amazing visuals and animation, can overwhelm people.</span></span> <span data-ttu-id="47685-187">Sie haben immer einen Sinn, wie weit und wie viel der Prototyp ernst genommen werden sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-187">Always have a sense for how far to go and how much of the prototype should be taken seriously.</span></span>

## <a name="what-is-the-scope"></a><span data-ttu-id="47685-188">Was ist der Bereich?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-188">What is the Scope?</span></span>

<span data-ttu-id="47685-189">Beachten Sie Folgendes, wenn der Schwerpunkt auf den prototypenaufwand festgelegt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-189">As the focus for the prototyping effort is determined, consider the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="47685-190">Kundenanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-190">Customer needs.</span></span>

    <span data-ttu-id="47685-191">Beginnend mit einem Verständnis der wichtigen Probleme oder Anforderungen der Benutzer (vielleicht von einem Nutzbarkeits Techniker bereitgestellt), gibt Aufschluss darüber, welche Teile des UI-Entwurfs die meisten Untersuchungen gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-191">Starting with an understanding of the key problems or needs of the users (perhaps something a usability engineer has provided) provides an idea about which parts of the UI design warrant the most exploration.</span></span>

-   <span data-ttu-id="47685-192">Aufgaben der Verwendbarkeits Studie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-192">Usability study tasks.</span></span>

    <span data-ttu-id="47685-193">Wenn Sie den Prototyp für eine Nutzbarkeits Studie erstellen, besprechen Sie mit dem Nutzbarkeits Ingenieur, welche spezifischen Aufgaben Teil der Studie sein werden, und entwerfen Sie diese Elemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-193">If creating the prototype for a usability study, discuss with the usability engineer what specific tasks will be part of the study, and design around those elements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="47685-194">Team Eingabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-194">Team input.</span></span>

    <span data-ttu-id="47685-195">Sprechen Sie mit wichtigen Entwicklern im Team, da die Ideen im Prototyp miteinander verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-195">Talk with key developers on the team as the ideas in the prototype are coming together.</span></span> <span data-ttu-id="47685-196">Verschaffen Sie sich einen grundlegenden Eindruck, was sinnvoll ist, was möglich ist und was Überlegungen zu den nächsten Releases hinausgeht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-196">Get a basic sense for what's reasonable, what's possible, and what is beyond consideration for the next release.</span></span> <span data-ttu-id="47685-197">In einigen Fällen sollten Sie überprüfen, was für einen Aspekt des Entwurfs möglich ist, wenn es sich um einen wichtigen Punkt handelt und das Team in Frage kommen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-197">In some cases, consider going beyond what they say is possible for one aspect of the design if it's a key point and the team needs to be challenged.</span></span> <span data-ttu-id="47685-198">Machen Sie dies jedoch nicht mit jedem Aspekt Ihres Prototyps, da eine gute Linie zwischen dem übertragen der Limits und dem Überschreiten des Teams vorliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-198">However, do not do this with every aspect of your prototype as there is a fine line between pushing the limits and overwhelming your team.</span></span> <span data-ttu-id="47685-199">Wenn Sie den Wunsch haben, das Team zu begeistern, indem Sie Ihnen eine Vision für mehrere Versionen vorstellen, können Sie das Team in diesem Fall darauf verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-199">If the desire is to inspire the team by showing them a vision for several versions out, then go for it.</span></span> <span data-ttu-id="47685-200">Wenn jedoch die Anforderung besteht, bestimmte Änderungen für die nächste Version zu definieren, konzentrieren Sie sich auf diese Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-200">However, if the requirement is to define specific changes for the next release, then focus efforts on those changes.</span></span> <span data-ttu-id="47685-201">Stellen Sie sicher, dass Sie die spezifischen Änderungen auf modulare Weise aufzurufen und Entwicklern einen Pfad zum Erstellen der Entwürfe zeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-201">Make sure to call out the specific changes in a modular way and show developers a path for building the designs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="47685-202">Breite und Tiefe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-202">Breadth vs. depth.</span></span>

    <span data-ttu-id="47685-203">Bei größeren Prototypen müssen Breite und Tiefe berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-203">For larger prototypes, there is the additional consideration of breadth versus depth.</span></span> <span data-ttu-id="47685-204">Sollten die einzelnen Features im Entwurf nur ein wenig funktionieren, oder sollte ein Feature mit fast allen Elementen und Optionen für einen Prototyp ausgewählt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-204">Should each feature in the design work just a little bit, or should one feature be chosen to prototype with almost all of its pieces and options?</span></span> <span data-ttu-id="47685-205">Versuchen Sie nicht, beides auszuführen, da es sich bei dem Ergebnis um einen großen, unhandlosen Prototyp handeln kann, der schwer zu ändern ist und schwer zu lösen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-205">Try not to do both as the result might be a large, unwieldy prototype that is hard to modify and difficult to throw away.</span></span>

## <a name="flexible-prototypes"></a><span data-ttu-id="47685-206">Flexible Prototypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-206">Flexible Prototypes</span></span>

<span data-ttu-id="47685-207">Eine Möglichkeit, sich auf die Prototypen von Ressourcen zu konzentrieren, besteht darin, den intelligenten Entwurf zu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-207">One way to focus prototyping resources is to concentrate on smart design.</span></span> <span data-ttu-id="47685-208">Effektivere Prototypen können erstellt werden, indem ein Teil des prototypcodes für viele verschiedene Ideen ermöglicht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-208">More effective prototypes can be created by allowing one piece of prototype code to exercise many different ideas.</span></span> <span data-ttu-id="47685-209">Anstatt fünf unterschiedliche Prototypen zu verwenden, sollten Sie einen Prototyp erstellen, der über die Optionen zum Wechseln der verschiedenen Attribute des Prototyps verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-209">Instead of having five different prototypes, consider making one prototype that has the options to switch the different attributes of the prototype.</span></span>

<span data-ttu-id="47685-210">Sollte sich die Symbolleiste links oder oben befinden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-210">Should the toolbar be located on the left or on the top?</span></span> <span data-ttu-id="47685-211">Sollten 10 Elemente auf der Startseite oder 20 angezeigt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-211">Should we show 10 items on the home page or 20?</span></span> <span data-ttu-id="47685-212">Ein guter Prototyp verfügt über eine Reihe integrierter Optionen, mit denen Sie die Parameter der Art und Weise ändern können, wie der Prototyp aussieht oder funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-212">A good prototype has some sort of built-in options panel that allows you to change the parameters of how the prototype looks or works.</span></span> <span data-ttu-id="47685-213">Behalten Sie diese Options Bereiche im Prototyp bei – versuchen Sie, einen benutzerteilnehmer zu vermeiden, der Sie versehentlich während eines Tests findet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-213">Keep these option panels hidden in the prototype—try to avoid a usability participant accidentally finding them during a test.</span></span>

<span data-ttu-id="47685-214">Die Herausforderung besteht darin, den Prototyp so einfach wie möglich zu halten, aber dennoch so nützlich zu sein, dass er einem Teamkollegen angezeigt werden kann, dass unterschiedliche Optionen demonstriert werden können und Feedback abgerufen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-214">The challenge is to keep the prototype simple, but still useful enough that it can be shown to a teammate, different options can be demonstrated, and feedback can be obtained.</span></span>

## <a name="beta-vs-prototype"></a><span data-ttu-id="47685-215">Beta und Prototyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-215">Beta vs. Prototype</span></span>

<span data-ttu-id="47685-216">Beta Versionen sind nicht als Prototypen qualifiziert, da es sich um einen umfassenden Entwicklungsaufwand handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-216">Beta releases do not qualify as prototypes, because they are complete engineering efforts.</span></span> <span data-ttu-id="47685-217">Wenn ein schwerwiegender Fehler in einer Beta Version festgestellt wird, ist es unwahrscheinlich, dass er verworfen wird, auch wenn er sich am besten für das Produkt interessieren könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-217">If a critical mistake is found in a feature of a beta release, it's unlikely to be discarded, even if it might be in the best interest of the product.</span></span> <span data-ttu-id="47685-218">Die Entwickler, Tester und Designer haben bereits viel Zeit investiert, und der Druck, mit schlechten Entscheidungen zu leben, ist sehr hoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-218">The developers, testers, and designers have already invested a great deal of time, and the pressure to live with bad decisions is very high.</span></span> <span data-ttu-id="47685-219">Betas unterstützen Sie sicherlich bei der Suche nach Fehlern und Fehlern, aber Sie sind selten nützlich, wenn Sie kontrollierte Studien über den Wert bestimmter Entwurfs Richtungen durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-219">Betas certainly do help in finding bugs and defects, but they are rarely useful in making controlled studies of the value of specific design directions.</span></span>

## <a name="tools-and-technologies"></a><span data-ttu-id="47685-220">Tools und Technologien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-220">Tools and Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="47685-221">Es gibt mehrere verschiedene Tools und Technologien, die zum Erstellen von Prototypen verwendet werden können, von denen jede ihre vor-und Nachteile hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-221">There are several different tools and technologies that can be used for creating prototypes, each of which has its advantages and disadvantages.</span></span> <span data-ttu-id="47685-222">Berücksichtigen Sie die Art der Entwurfsarbeit, die prototyptypisiert wird, und die Ziele der Prototyperstellung, bevor Sie entscheiden, welches Tool bzw. welche Technologie das richtige ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-222">Consider the type of design work that is being prototyped and the goals of the prototyping effort before deciding which tool or technology is the right one.</span></span>

-   <span data-ttu-id="47685-223">Microsoft Visual Basic oder c#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-223">Microsoft Visual Basic or C#.</span></span>

    <span data-ttu-id="47685-224">Dies ist die schnellste Technologie zum Erstellen von Benutzeroberflächen Prototypen im Windows-Stil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-224">This is the fastest technology for creating Windows-style UI prototypes.</span></span> <span data-ttu-id="47685-225">Das Webbrowser Objekt vereinfacht das Integrieren von htmlui in Windows-Standardkomponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-225">The Web browser object makes it easy to integrate HTMLUI with standard Windows-style components.</span></span> <span data-ttu-id="47685-226">Es ist zwar wahr, dass ein Entwickler, der mit Microsoft Visual Studio vertraut ist, möglicherweise die Benutzeroberfläche in C/C++ schneller generieren kann, dies schafft aber die Versuchung, Code aus dem UI-Prototyp im Produktionscode wiederzuverwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-226">While it's true that a developer experienced with Microsoft Visual Studio might be able to generate UI faster in C/C++, this creates the temptation to reuse code from the UI prototype in the production code.</span></span> <span data-ttu-id="47685-227">Es ist eine Disziplin zu erkennen, dass die Ziele eines schnellen und modifizierten UI-Prototyps stark von der hochwertigen Entwicklung abweichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-227">It takes discipline to recognize that the goals of a quick and dirty UI prototype are highly divergent from high-quality engineering.</span></span> <span data-ttu-id="47685-228">Stellen Sie sicher, dass klar ist, welche Art von Code geschrieben wird und ob das Team oder der Manager die verworfenen Informationen versteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-228">Make sure it's clear what kind of code is being written, and that the team or manager understands what will be discarded.</span></span>

-   <span data-ttu-id="47685-229">Microsoft Expression Blend + schrägungsflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-229">Microsoft Expression Blend + SketchFlow.</span></span>

    <span data-ttu-id="47685-230">"Schrätchflow" ist ein visuelles Tool zum Entwerfen, Erstellen von Prototypen und Erstellen von ausgereiften Benutzeroberflächen für Windows Presentation Foundation (WPF) und Microsoft Silverlight-Desktop-und-Webanwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-230">SketchFlow is a visual tool for designing, prototyping, and creating sophisticated user interfaces for Windows Presentation Foundation (WPF) and Microsoft Silverlight desktop and web applications.</span></span> <span data-ttu-id="47685-231">Anwendungen werden durch Zeichnen von Formen, Zeichnen von Steuerelementen, z. b. Schaltflächen und Listenfelder, erstellt, sodass die Teile einer Anwendung auf Mausklicks und andere Benutzereingaben reagieren, und formatieren alles, um eindeutig zu aussehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-231">Applications are built by drawing shapes, drawing controls such as buttons and list boxes, making the pieces of an application respond to mouse clicks and other user input, and styling everything to look unique.</span></span>

-   <span data-ttu-id="47685-232">Adobe Director oder Adobe Flash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-232">Adobe Director or Adobe Flash.</span></span>

    <span data-ttu-id="47685-233">Director ist ein gängiges Tool für die Benutzeroberfläche von Prototypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-233">Director is a popular UI prototyping tools among designers.</span></span> <span data-ttu-id="47685-234">Es ist besonders nützlich für Multimedia-oder nicht standardmäßige GUI-Entwürfe oder für Prototypen, die eine bedeutende Animation erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-234">It is most useful for multimedia or non-standard GUI designs, or for prototypes that require significant animation.</span></span> <span data-ttu-id="47685-235">Dank hoher Flexibilität ist die Benutzeroberfläche im Benutzeroberflächen Stil im Vergleich zu Visual Basic umständlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-235">It's high flexibility makes it cumbersome for UI-style UI compared to Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="47685-236">Ein erfahrener Director-Benutzer kann jedoch ohne Schwierigkeiten eine Windows-oder Webbenutzer Oberfläche generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-236">However, a proficient Director user can generate Windows or Web UI without difficultly.</span></span>

-   <span data-ttu-id="47685-237">HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-237">HTML.</span></span>

    <span data-ttu-id="47685-238">FrontPage und andere HTML-Editoren ermöglichen eine schnelle Erstellung einfacher Prototypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-238">FrontPage and other HTML editors allow for fast creation of simple prototypes.</span></span> <span data-ttu-id="47685-239">Um eine Idee auszudrücken, ist es oft möglich, Bitmaps zu erstellen, die eine Abfolge von Benutzerinteraktionen veranschaulichen und Sie in FrontPage platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-239">To express an idea, it's often possible to create bitmaps that illustrate a sequence of user interaction, and place them into FrontPage.</span></span> <span data-ttu-id="47685-240">Diese Images können verwendet werden, um zu simulieren, wie mit dem-Design interagiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-240">These images can be used to simulate how to interact with the design.</span></span> <span data-ttu-id="47685-241">JScript und DHTML haben alles auf eine andere Ebene, was eine sehr ausgereifte Logik und Interaktion ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-241">JScript and DHTML take things to another level, allowing for very sophisticated logic and interaction.</span></span> <span data-ttu-id="47685-242">Wenn Sie HTML verwenden, um einen Prototyp für eine Website zu verwenden, gilt die soeben beschriebene Warnung für C/C++ auch hier. – wird nicht in den Falle eines verwirrenden Quick Prototype-Codes mit Produktions Qualitätsentwicklung geraten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47685-242">If using HTML to prototype a Web site, the warning just described for C/C++ applies here as well—do not fall into the trap of confusing quick prototype code with production-quality engineering.</span></span>

 

 




