---
title: Testen einer Benutzeroberfläche
description: In diesem Abschnitt werden einige der Aufgaben im Zusammenhang mit dem Testen einer Benutzeroberfläche für eine Windows-Anwendung ausführlich beschrieben.
ms.assetid: d628e530-7a0b-4a8d-9a9f-253aec275fa9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e2e86282c03502642541c0ea1318b8ccaf6d16b2
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103949031"
---
# <a name="testing-a-user-interface"></a><span data-ttu-id="87d57-103">Testen einer Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-103">Testing a User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="87d57-104">In diesem Abschnitt werden einige der Aufgaben im Zusammenhang mit dem Testen einer Benutzeroberfläche für eine Windows-Anwendung ausführlich beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-104">This section describes in detail some of the tasks associated with testing a UI for a Windows application.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="87d57-105">Introduction (Einführung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-105">Introduction</span></span>](#introduction)
-   [<span data-ttu-id="87d57-106">Benutzerbarkeits Tests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-106">Usability Testing</span></span>](#usability-testing)
-   [<span data-ttu-id="87d57-107">Barrierefreiheits Tests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-107">Accessibility Testing</span></span>](#accessibility-testing)

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="87d57-108">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="87d57-109">Zum vollständigen ermitteln der Effektivität und der allgemeinen Nutzbarkeit einer Anwendungs Benutzeroberfläche muss Sie getestet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-109">To fully determine the effectiveness and overall usability of an application UI, it must be tested.</span></span> <span data-ttu-id="87d57-110">Das Testen gibt an, wie einfach oder schwierig die Benutzeroberfläche für ein möglichst breites Publikum verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-110">Testing exposes how easy or difficult the UI is to use for the broadest possible audience.</span></span> <span data-ttu-id="87d57-111">Die Zeit, die für das Testen einer Anwendung benötigt wird, ist sehr wertvoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-111">The time that it takes to test an application is well worth it.</span></span>

<span data-ttu-id="87d57-112">Dieses Thema konzentriert sich auf drei primäre Testszenarien: allgemeine Benutzerfreundlichkeit, Barrierefreiheit und Automatisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-112">This topic focuses on three primary testing scenarios: general usability, accessibility, and automation.</span></span>

## <a name="usability-testing"></a><span data-ttu-id="87d57-113">Nutzbarkeitstests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-113">Usability Testing</span></span>

<span data-ttu-id="87d57-114">Das Testen der Benutzerfreundlichkeit bietet die Möglichkeit, ein Produkt zu evaluieren, indem Sie prüfen, wie echte Benutzer das Produkt tatsächlich verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-114">Usability testing provides the opportunity to evaluate a product by studying how real users actually use the product.</span></span> <span data-ttu-id="87d57-115">Diese Analyse stellt sicher, dass wichtige Annahmen über beabsichtigte Benutzer und Schnittstellen Entwürfe mit echten Daten unterstützt (oder gestellt) werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-115">This analysis ensures that key assumptions about intended users and interface designs are supported (or challenged) with real data.</span></span> <span data-ttu-id="87d57-116">Nur durch das Sammeln dieser Daten können Sie feststellen, wie gut die Benutzeroberfläche für ein Produkt den Anforderungen und Erwartungen der Benutzer entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-116">Only by gathering this empirical data can you find out how well the UI for a product fits your users' needs and expectations.</span></span>

<span data-ttu-id="87d57-117">Durch das Beobachten der Benutzerinteraktion mit dem Produkt und das Lauschen auf Benutzer Feedback werden wichtige Features identifiziert, die möglicherweise schwer zu finden und zu verwenden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-117">By observing user interaction with the product and listening to user feedback, important features that may be difficult to find and use are identified.</span></span> <span data-ttu-id="87d57-118">Basierend auf diesen Ergebnissen können bei Bedarf Anpassungen an der Benutzeroberfläche vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-118">Based on these results, adjustments can be made to the UI as required.</span></span> <span data-ttu-id="87d57-119">Es ist fast unmöglich, ein nützliches Produkt zu erstellen, ohne eine gewisse Benutzerfreundlichkeit zu testen, da die Ergebnisse die Grundlage für bessere Entscheidungen über das Produkt und eine Verbesserung der allgemeinen Benutzerfreundlichkeit bilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-119">It is almost impossible to build a useful product without some level of usability testing as the results provide the basis for making better decisions about the product and improving the overall user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="87d57-120">Das Testen der Benutzerfreundlichkeit bietet nur dann eine deutliche Rückzahlung, wenn Sie in den gesamten Projektlebenszyklus integriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-120">Usability testing provides significant payback only when it is well integrated into the entire project lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="87d57-121">Mit einer einzelnen Nutzbarkeits Studie können Probleme identifiziert werden, aber ohne nachfolgenden Tests ist es schwierig zu bestimmen, ob die Lösungen diese Probleme gelöst oder neue eingeführt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-121">A single usability study can identify issues, but without follow-up tests it is difficult to determine if the solutions have solved those problems or introduced new ones.</span></span>

<span data-ttu-id="87d57-122">Die wichtigsten Szenarien für die Verwendbarkeit von Tests sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-122">The primary scenarios for usability testing are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="87d57-123">Wenn Sie ein Softwareprodukt Hersteller sind, bedeutet das Testen von echten Benutzern Ihres Produkts, dass Sie den Entwurf Auswerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-123">If you are a software product vendor, testing real users of your product means you are evaluating the design.</span></span> <span data-ttu-id="87d57-124">Können Benutzer basierend auf der Art und Weise, wie Sie die Anwendung entworfen haben, die Aufgaben ausführen, die Sie ausführen müssen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-124">Based on how you have designed the application, can users complete the tasks they need to do?</span></span> <span data-ttu-id="87d57-125">Das Testen von echten Benutzern, die echte Aufgaben ausführen, kann auch darauf hinweisen, ob die Benutzeroberflächen-Richtlinien, die Sie befolgen, innerhalb des Kontexts Ihres Produkts funktionieren und ob die Fähigkeit eines Benutzers, seine Arbeit zu erledigen, von der Konsistenz unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-125">Testing real users doing real tasks can also point out if the UI guidelines you are following are working within the context of your product, and when consistency helps or hinders the ability of a user to do their work.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87d57-126">Wenn Sie ein Softwareprodukt Käufer sind, können Sie Nutz barkeits Tests durchführen, um ein Produkt für den Kauf zu evaluieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-126">If you are a software product purchaser, you can do usability testing to evaluate a product for purchase.</span></span> <span data-ttu-id="87d57-127">Beispielsweise kann Ihr Unternehmen in Erwägung gezogen, ein Produkt für seine 20000-Mitarbeiter zu kaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-127">For example, your company might consider buying a product for their twenty thousand employees.</span></span> <span data-ttu-id="87d57-128">Bevor das Unternehmen sein Geld verbringt, möchte ich sicherstellen, dass das betreffende Produkt den Mitarbeitern wirklich hilft, ihre Arbeit zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-128">Before the company spends its money, it wants to make sure that the product in question will really help employees do their jobs better.</span></span> <span data-ttu-id="87d57-129">Benutzeroberflächentests können auch hilfreich sein, um festzustellen, ob die vorgeschlagene Anwendung den Richtlinien für die Richtlinien für das veröffentlichte UI (intern oder extern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-129">Usability testing can also be useful to see if the proposed application follows published UI style guidelines (internal or external).</span></span> <span data-ttu-id="87d57-130">Es empfiehlt sich, Benutzeroberflächen-Richtlinien als Hilfsanweisungen anstelle der primären Quelle von Informationen zum Treffen von Kaufentscheidungen zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-130">It's best to use UI guidelines as an auxiliary, rather than primary, source of information for making purchase decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="87d57-131">Weitere Informationen finden Sie unter [Benutzerfreundlichkeit in der Praxis: benutzerbarkeits Tests](/archive/msdn-magazine/2009/brownfield/usability-in-practice-usability-testing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-131">For more information, see [Usability in Practice: Usability Testing](/archive/msdn-magazine/2009/brownfield/usability-in-practice-usability-testing).</span></span>

## <a name="accessibility-testing"></a><span data-ttu-id="87d57-132">Barrierefreiheits Tests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-132">Accessibility Testing</span></span>

<span data-ttu-id="87d57-133">Barrierefreiheits Tests umfassen zwei Bereiche eines UI-Entwurfs: Unterstützung für Benutzer mit Behinderungen und Programm gesteuerter Zugriff durch automatisierte Test-Frameworks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-133">Accessibility testing encompasses two areas of a UI design: support for users with disabilities and programmatic access by automated test frameworks.</span></span>

<span data-ttu-id="87d57-134">Um sicherzustellen, dass eine Anwendung für Benutzer mit Behinderungen zugänglich ist, müssen Sie Folgendes testen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-134">Ensuring that an application is accessible to users with disabilities involves testing for:</span></span>

-   <span data-ttu-id="87d57-135">Konformität: erfüllt die Anwendung verschiedene gesetzliche Anforderungen bezüglich der Barrierefreiheit?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-135">Compliance - Does the application comply with various legal requirements regarding accessibility?</span></span>
-   <span data-ttu-id="87d57-136">Effektivität: können Benutzer mit Behinderungen die Anwendung verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-136">Effectiveness - Can users with disabilities use the application?</span></span>
-   <span data-ttu-id="87d57-137">Nützlichkeit: macht die Anwendung für Benutzer mit Behinderungen eine angemessene Funktionalität verfügbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-137">Usefulness - Does the application expose adequate functionality for users with disabilities?</span></span>
-   <span data-ttu-id="87d57-138">Zufriedenheit: wie wird die Anwendung von Benutzern mit Behinderungen wahrgenommen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-138">Satisfaction - How is the application perceived by users with disabilities?</span></span>

<span data-ttu-id="87d57-139">Das Testen dieser Aspekte einer Anwendung kann über eine Barrierefreiheits Überwachung durchgeführt werden. hierzu gehört eine manuelle Überprüfung der Anwendung durch einen Barrierefreiheits Experten und eine gezielte Nutz barkeits Studie von deaktivierten Benutzern und hilfstechnologiegeräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-139">Testing for these aspects of an application can be accomplished through an accessibility audit, which involves a manual review of the application by an accessibility expert, and a focused usability study of disabled users and assistive technology devices.</span></span>

<span data-ttu-id="87d57-140">Obwohl es scheinbar nicht zusammenhängend ist, gibt es eine enge Korrelation zwischen den programmgesteuerten Zugriffs Anforderungen automatisierter Test Frameworks und den Geräten von Hilfstechnologien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-140">Although seemingly unrelated, there is a close correlation between the programmatic access requirements of automated test frameworks and those of assistive technology devices.</span></span> <span data-ttu-id="87d57-141">Die Unterstützung eines solchen hat den zusätzlichen Vorteil, der andere zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-141">Supporting one has the added benefit of enabling the other.</span></span> <span data-ttu-id="87d57-142">Weitere Informationen zu Barrierefreiheit und Testautomatisierung in Windows-Anwendungen finden Sie unter [Barrierefreiheit](/windows/desktop/accessibility), [TestTools](/windows/desktop/WinAuto/testing-tools)und [Windows Automation-API](/windows/desktop/WinAuto/windows-automation-api-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87d57-142">For more information on accessibility and test automation in Windows applications, see [Accessibility](/windows/desktop/accessibility), [Testing Tools](/windows/desktop/WinAuto/testing-tools), and the [Windows Automation API](/windows/desktop/WinAuto/windows-automation-api-portal).</span></span>

 

 