---
title: Technologien für die Benutzeroberfläche
description: Dieses Thema enthält eine kurze Übersicht über die Microsoft-Technologien für die Entwicklung von Benutzeroberflächen für Windows-basierte Anwendungen.
ms.assetid: 5ecbaaf0-704e-4c27-b3ce-b5436e577d62
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f7d9343672d064cf073ea8018758b90083f440bd
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103949030"
---
# <a name="user-interface-technologies"></a><span data-ttu-id="bd260-103">Technologien für die Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-103">User Interface Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-104">Dieses Thema enthält eine kurze Übersicht über die Microsoft-Technologien für die Entwicklung von Benutzeroberflächen für Windows-basierte Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-104">This topic provides a brief survey of the Microsoft technologies for developing UIs for Windows-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-105">Sie enthält die Informationen, die erforderlich sind, um zu bestimmen, ob eine bestimmte Technologie verwendet werden soll, und gibt an, wo Sie weitere Informationen finden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-105">It provides the information required to help you determine whether to use a particular technology, and identifies where you can find more information about it.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-106">In diesem Thema werden die folgenden Technologien beschrieben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-106">This topic describes the following technologies:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="bd260-107">Technologien für die Benutzeroberfläche für nicht verwaltete Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-107">User Interface Technologies for Unmanaged Applications</span></span>](#user-interface-technologies-for-unmanaged-applications)
    -   [<span data-ttu-id="bd260-108">Windows-Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-108">Windows Controls</span></span>](#windows-controls)
    -   [<span data-ttu-id="bd260-109">Visuelle Stile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-109">Visual Styles</span></span>](#visual-styles)
    -   [<span data-ttu-id="bd260-110">Windows-Menü Band Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-110">Windows Ribbon Framework</span></span>](#windows-ribbon-framework)
    -   [<span data-ttu-id="bd260-111">Windows-Animations-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-111">Windows Animation Manager</span></span>](#windows-animation-manager)
    -   [<span data-ttu-id="bd260-112">Desktopfenster-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-112">Desktop Window Manager</span></span>](#desktop-window-manager)
    -   [<span data-ttu-id="bd260-113">Windows Automation-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-113">Windows Automation API</span></span>](#windows-automation-api)
    -   [<span data-ttu-id="bd260-114">Sprach-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-114">Speech API</span></span>](#speech-api)
    -   [<span data-ttu-id="bd260-115">API zur Vergrößerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-115">Magnification API</span></span>](#magnification-api)
    -   [<span data-ttu-id="bd260-116">Ressourcen Compiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-116">Resource Compiler</span></span>](#resource-compiler)
-   [<span data-ttu-id="bd260-117">Technologien für die Benutzeroberfläche für verwaltete Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-117">User Interface Technologies for Managed Applications</span></span>](#user-interface-technologies-for-managed-applications)
    -   [<span data-ttu-id="bd260-118">Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-118">Windows Forms</span></span>](#windows-forms)
    -   [<span data-ttu-id="bd260-119">Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-119">Windows Presentation Foundation</span></span>](#windows-presentation-foundation)
    -   [<span data-ttu-id="bd260-120">Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-120">Silverlight</span></span>](#silverlight)
    -   [<span data-ttu-id="bd260-121">Expression Blend 3 +-Schrägung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-121">Expression Blend 3 + SketchFlow</span></span>](/windows)
    -   [<span data-ttu-id="bd260-122">Benutzeroberflächen Automatisierung für verwaltete Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-122">UI Automation for Managed Applications</span></span>](#ui-automation-for-managed-applications)

## <a name="user-interface-technologies-for-unmanaged-applications"></a><span data-ttu-id="bd260-123">Technologien für die Benutzeroberfläche für nicht verwaltete Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-123">User Interface Technologies for Unmanaged Applications</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-124">In diesem Abschnitt werden die Microsoft-Technologien für die Entwicklung von Benutzeroberflächen für nicht verwaltete Windows-Anwendungen beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-124">This section describes the Microsoft technologies for developing UIs for unmanaged Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-125">Diese Technologien sind für erfahrene C/C++-Entwickler gedacht, die mit WindowsAPI-Programmier Konzepten vertraut sind und das Microsoft Windows Software Development Kit (SDK) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-125">These technologies are intended for experienced C/C++ developers who are familiar with WindowsAPI programming concepts, and who are using the Microsoft Windows Software Development Kit (SDK).</span></span> <span data-ttu-id="bd260-126">Für einige Technologien gelten zusätzliche Voraussetzungen, wie z. b. Kenntnisse über Grafik Programmierungs Probleme oder Vertrautheit mit den Grundlagen der Component Object Model Programmierung (com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-126">Some technologies have additional prerequisites such as knowledge of graphics programming issues or familiarity with the basics of Component Object Model (COM) programming.</span></span>

### <a name="windows-controls"></a><span data-ttu-id="bd260-127">Windows-Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-127">Windows Controls</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-128">Windows-Steuerelemente sind Benutzeroberflächen Elemente, die in Verbindung mit einem anderen Fenster (in der Regel ein Client Fenster oder Dialogfeld) verwendet werden, um dem Benutzer die Interaktion mit einer Anwendung zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-128">Windows controls are user interface elements that are used in conjunction with another window (typically a client window or dialog box) to enable the user to interact with an application.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-129">Viele Elemente, die die Benutzeroberfläche einer herkömmlichen Windows-basierten Anwendung bilden, sind Windows-Steuerelemente, einschließlich Elementen wie Menüs, Bild Lauf leisten, Schaltflächen, Listenfeldern, Struktur Ansichten usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-129">Many of the elements that make up the UI of a traditional Windows-based application are Windows controls, including items such as menus, scroll bars, buttons, list boxes, tree views, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-130">Windows-Steuerelemente werden von allen Versionen von Windows unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-130">Windows controls are supported by all versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-131">Da sich die Laufzeitkomponenten, die die Steuerelemente unterstützen, jedoch im Laufe der Zeit weiterentwickelt haben, werden einige in höheren Versionen eingeführte Steuerelemente und Features in früheren Versionen nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-131">However, because the run-time components that support the controls have evolved over time, some controls and features introduced in later versions are not supported in earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-132">Anwendungen müssen die Versionen erkennen und nur die verfügbaren Features verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-132">Applications need to detect the versions and use only the available features.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-133">Sie sollten Windows-Steuerelemente verwenden, wenn Sie eine herkömmliche Benutzeroberfläche für eine nicht verwaltete, Windows-basierte Anwendung erstellen möchten, die auf einer Vielzahl von Windows-Versionen ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-133">You should use Windows controls if you want to create a traditional UI for an unmanaged Windows-based application that runs on a wide range of Windows versions.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-134">Weitere Informationen finden Sie unter [Windows](../controls/window-controls.md)-Steuerelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-134">For more information, see [Windows Controls](../controls/window-controls.md).</span></span>

### <a name="visual-styles"></a><span data-ttu-id="bd260-135">Visuelle Stile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-135">Visual Styles</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-136">Visuelle Stile sind Spezifikationen für die Darstellung von-Steuerelementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-136">Visual Styles are specifications for the appearance of controls.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-137">Beispielsweise kann ein visueller Stil die allgemeine Darstellung von Steuerelementen definieren und Softwareentwicklern ermöglichen, die visuelle Oberfläche dieser Steuerelemente so zu konfigurieren, dass Sie mit der Darstellung einer Anwendung koordiniert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-137">For example, a Visual Style can define the overall appearance of controls, and enable software developers to configure the visual interface of those controls to coordinate with an application's appearance.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-138">Außerdem bieten visuelle Stile einen Mechanismus für alle Windows-basierten Anwendungen, um die Darstellung einer Anwendung zu standardisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-138">Additionally, Visual Styles provide a mechanism for all Windows-based applications to standardize an application's appearance.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-139">Visuelle Stile werden unter Windows XP und höher unterstützt und wirken sich nur auf die Darstellung der standardmäßigen Windows-Steuerelemente und der allgemeinen Microsoft Win32-Steuerelemente aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-139">Visual styles are supported on Windows XP and later, and they only affect the appearance of the standard Windows controls and the Microsoft Win32 common controls.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-140">Sie sollten visuelle Stile verwenden, wenn Sie die Darstellung der standardmäßigen Windows-Steuerelemente und allgemeinen Steuerelemente so ändern müssen, dass Sie dem Aussehen der Benutzeroberfläche Ihrer Anwendung entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-140">You should use Visual Styles if you need to change the appearance of the standard Windows controls and common controls to match the look of your application UI.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-141">Weitere Informationen finden Sie unter [visuelle Stile](../controls/themes-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-141">For more information, see [Visual Styles](../controls/themes-overview.md).</span></span>

### <a name="windows-ribbon-framework"></a><span data-ttu-id="bd260-142">Windows-Menü Band Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-142">Windows Ribbon Framework</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-143">Das Windows-Menü Band Framework ist ein Funktions Reiches Befehls Präsentationssystem für Windows-basierte Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-143">The Windows Ribbon framework is a rich command presentation system for Windows-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-144">Er besteht aus einer Multifunktionsleisten-Befehlsleiste, die die Hauptfunktionen einer Anwendung über eine Reihe von Registerkarten am oberen Rand eines Anwendungsfensters und ein Kontextmenü System verfügbar macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-144">It consists of a ribbon command bar that exposes the major features of an application through a series of tabs at the top of an application window, and a context menu system.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-145">Das Windows-Menü Band Framework wird von folgenden Windows-Versionen unterstützt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-145">The Windows Ribbon framework is supported on the following Windows versions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bd260-146">Windows Vista mit Service Pack 2 (SP2) und Platt Form Update für Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-146">Windows Vista with Service Pack 2 (SP2) and Platform Update for Windows Vista</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd260-147">Windows 7 und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-147">Windows 7 and later</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd260-148">Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-148">Windows Server 2008 R2</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd260-149">Windows Server 2008 mit Service Pack 2 (SP2) und Platt Form Update für Windows Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-149">Windows Server 2008 with Service Pack 2 (SP2) and Platform Update for Windows Server 2008</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-150">Sie sollten das Windows-Menü Band Framework verwenden, wenn Sie eine Befehls Benutzeroberfläche implementieren möchten, die eine Alternative zu den geschichteten Menüs, Symbolleisten und Aufgabenbereichen herkömmlicher Windows-Anwendungen darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-150">You should use Windows Ribbon framework if you want to implement a command UI that is an alternative to the layered menus, toolbars, and task panes of traditional Windows applications.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-151">Das Windows-Menüband-Framework ist für Entwickler gedacht, die mit der com-Programmierung vertraut sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-151">The Windows Ribbon framework is intended for developers who are proficient in COM programming.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-152">Weitere Informationen finden Sie unter [Windows-Menü Band Framework](../windowsribbon/-uiplat-windowsribbon-entry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-152">For more information, see [Windows Ribbon Framework](../windowsribbon/-uiplat-windowsribbon-entry.md).</span></span>

### <a name="windows-animation-manager"></a><span data-ttu-id="bd260-153">Windows-Animations-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-153">Windows Animation Manager</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-154">Der Windows-Animations-Manager unterstützt die Animation von UI-Elementen durch Bereitstellen einer leistungsstarken Animations-Engine und einer standardisierten programmgesteuerten Schnittstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-154">The Windows Animation Manager supports the animation of UI elements by providing a powerful animation engine and a standardized programmatic interface.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-155">Die Plattform vereinfacht die Entwicklung und Wartung von UI-Animationssequenzen und ermöglicht Entwicklern die Implementierung von Konsistenz und intuitiver Benutzeroberflächen Animationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-155">The platform simplifies the development and maintenance of UI animation sequences and enables developers to implement UI animations that are consistent and intuitive.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-156">Windows-Animation kann mit jeder beliebigen Grafik Plattform verwendet werden, einschließlich Direct2D, Microsoft Direct3D oder Windows GDI+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-156">Windows Animation can be used with any graphics platform including Direct2D, Microsoft Direct3D, or Windows GDI+.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-157">Das Windows Animation Framework wird unter Windows Vista mit einem Platt Form Update für Windows VISTAWindows Vista mit SP2 und einem Platt Form Update für Windows Vista und Windows 7 und höher unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-157">The Windows animation framework is supported on Windows Vista with Platform Update for Windows VistaWindows Vista with SP2 and Platform Update for Windows Vista, and Windows 7 and later.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-158">Sie sollten Windows Animation Manager verwenden, wenn Sie der Benutzeroberfläche einer nicht verwalteten Windows-basierten Anwendung Animationssequenzen hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-158">You should use Windows Animation Manager if you want to add animation sequences to the UI of an unmanaged Windows-based application.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-159">Weitere Informationen finden Sie unter [Windows Animation Manager](../uianimation/-main-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-159">For more information, see [Windows Animation Manager](../uianimation/-main-portal.md).</span></span>

### <a name="desktop-window-manager"></a><span data-ttu-id="bd260-160">Desktopfenster-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-160">Desktop Window Manager</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-161">Desktopfenster-Manager (DWM) ist eine Windows-Laufzeitkomponente, die die Desktop Komposition unterstützt, ein Feature, das in Windows Vista eingeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-161">Desktop Window Manager (DWM) is a Windows run-time component that supports desktop composition, a feature introduced in Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-162">Durch die Desktop Komposition ermöglicht DWM visuelle Effekte in der Benutzeroberfläche, z. b. Glasfenster Rahmen, 3D-Fenster Übergangs Animationen, Windows Flip-und Windows Flip3D-Unterstützung und Unterstützung für hohe Auflösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-162">Through desktop composition, DWM enables visual effects in the UI, such as glass window frames, 3-D window transition animations, Windows Flip and Windows Flip3D, and high resolution support.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-163">DWM macht eine API verfügbar, mit der viele der visuellen Effekte gesteuert werden, die mit der Desktop Komposition verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-163">DWM exposes an API for controlling many of the visual effects associated with desktop composition.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-164">Eine Anwendung kann z. b. Miniaturansichten anzeigen, eine durchscheinend und verschwommene Auswirkung auf den Client Bereich von Fenstern der obersten Ebene anwenden, die Transparenz und die Übergangseffekte steuern, die in der nicht-Client-Windows-Region verwendet werden, usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-164">For example, an application can display thumbnails, apply a translucent and blurred effect to the client area of top-level windows, control the transparency and transition effects used in the non-client region of windows, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-165">DWM wird unter Windows Vista und Windows Server 2008 unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-165">DWM is supported on Windows Vista and Windows Server 2008.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-166">Sie sollten DWM verwenden, wenn die Anwendung auf die visuellen Effekte der Desktop Komposition zugreifen und diese Steuern muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-166">You should use DWM if your application needs to access and control the visual effects associated with desktop composition.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-167">Weitere Informationen finden Sie unter [Desktopfenster-Manager](../dwm/dwm-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-167">For more information, see [Desktop Window Manager](../dwm/dwm-overview.md).</span></span>

### <a name="windows-automation-api"></a><span data-ttu-id="bd260-168">Windows Automation-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-168">Windows Automation API</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-169">Mit der Windows-Automatisierungs-API können Entwickler Anwendungen erstellen, auf die für die größtmögliche Zielgruppe zugegriffen werden kann, einschließlich Personen mit Sehbehinderung, Hörbehinderungen oder Bewegungsbehinderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-169">The Windows Automation API helps developers create applications that are accessible to the widest possible audience, including people with vision, hearing, or motion disabilities.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-170">Die API stellt Informationen zu den Elementen bereit, die eine Anwendungs Benutzeroberfläche bilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-170">The API works by exposing information about the elements that make up an application user interface.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-171">Hilfstechnologieanwendungen, wie z. b. Sprachausgabe, können die Benutzeroberfläche anhand der Informationen auf eine Weise darstellen, die von Menschen mit Behinderungen verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-171">Assistive technology applications such as screen readers can use the information to present the UI in a way that can be used by people with disabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-172">Die Windows Automation-API besteht aus zwei separaten API-Frameworks: Microsoft Active Accessibility und Microsoft UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-172">The Windows Automation API consists of two separate API frameworks, Microsoft Active Accessibility and Microsoft UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-173">Bei Microsoft Active Accessibility handelt es sich um eine Legacy-API, die in Windows 95 als Plattform-Add-in eingeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-173">Microsoft Active Accessibility is a legacy API that was introduced in Windows 95 as a platform add-in.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-174">Die Automatisierung der Benutzeroberfläche ist der Nachfolger von Microsoft Active Accessibility und eine Windows-Implementierung der Benutzeroberflächenautomatisierungs-Spezifikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-174">UI Automation is the successor to Microsoft Active Accessibility, and is a Windows implementation of the UI Automation specification.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-175">Vollständige Unterstützung für Microsoft Active Accessibility ist in Windows XP und Windows Server 2003 integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-175">Full support for Microsoft Active Accessibility is built into Windows XP and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-176">Microsoft Active Accessibility wird auch unter Windows NT 4,0 mit Service Pack 6 (SP6) und höher und Windows 98 unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-176">Microsoft Active Accessibility is also supported on Windows NT 4.0 with Service Pack 6 (SP6) and later, and Windows 98.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-177">Die Automatisierung der Benutzeroberfläche wird unter den folgenden Betriebssystemen unterstützt: Windows XP, Windows Server 2003, Windows Server 2003 R2, Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008 und Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-177">UI Automation is supported on the following operating systems: Windows XP, Windows Server 2003, Windows Server 2003 R2, Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008, and Windows Server 2008 R2.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-178">Wenn Ihre Anwendung benutzerdefinierte Steuerelemente oder andere benutzerdefinierte Benutzeroberflächen Features enthält, sollten Sie die Windows Automation-API verwenden, um sicherzustellen, dass die benutzerdefinierten Steuerelemente und Features vollständig zugänglich sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-178">If your application contains custom controls or other custom UI features, you should use the Windows Automation API to ensure that the custom controls and features are fully accessible.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-179">Im Allgemeinen benötigen Entwickler ein mittleres Maß an Kenntnissen über COM-Objekte und-Schnittstellen, Unicode-und Windows-API-Programmierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-179">In general, developers need a moderate level of understanding about COM objects and interfaces, Unicode, and Windows API programming.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-180">Weitere Informationen finden Sie unter [Windows Automation-API](../winauto/windows-automation-api-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-180">For more information, see [Windows Automation API](../winauto/windows-automation-api-portal.md).</span></span>

### <a name="speech-api"></a><span data-ttu-id="bd260-181">Sprach-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-181">Speech API</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-182">Die Microsoft Speech API (SAPI) bietet eine allgemeine Schnittstelle zwischen einer Anwendung und Sprachmodulen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-182">The Microsoft Speech API (SAPI) provides a high-level interface between an application and speech engines.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-183">SAPI implementiert alle Low-Level-Details, die zum Steuern und Verwalten der Echt Zeit Vorgänge verschiedener Sprachmodule erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-183">SAPI implements all the low-level details needed to control and manage the real-time operations of various speech engines.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-184">Die beiden grundlegenden Arten von SAPI-Engines sind "TTS"-Systeme (Text-to-Speech) und Spracherkennung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-184">The two basic types of SAPI engines are text-to-speech (TTS) systems and speech recognizers.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-185">TTS-Systeme synthetisieren Text Zeichenfolgen und-Dateien mithilfe synthetischer Stimmen in gesprochene Audiodaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-185">TTS systems synthesize text strings and files into spoken audio using synthetic voices.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-186">Sprach Erkennungs Tools konvertieren Menschen gesprochene Audiodaten in lesbare Text Zeichenfolgen und-Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-186">Speech recognizers convert human spoken audio into readable text strings and files.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-187">Sie sollten SAPI verwenden, wenn Sie eine Benutzeroberfläche implementieren möchten, die es dem Benutzer ermöglicht, zusätzlich zu den Standardeingabe Geräten (z. b. Tastatur, Maus und Anzeige) mit Ihrer Anwendung zu interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-187">You should use SAPI if you want to implement a UI that enables the user to interact with your application through TTS and speech recognition in addition to the standard input devices such as the keyboard, mouse, and display.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-188">Weitere Informationen finden Sie unter [Microsoft Speech API (SAPI) 5,4](/previous-versions/windows/desktop/ee125663(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-188">For more information, see [Microsoft Speech API (SAPI) 5.4](/previous-versions/windows/desktop/ee125663(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="magnification-api"></a><span data-ttu-id="bd260-189">API zur Vergrößerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-189">Magnification API</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-190">Mit der Vergrößerungs-API (MAPI) werden Teile des Bildschirms vergrößert und Farbeffekte und andere Transformationen angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-190">The magnification API (MAPI) is used to magnify portions of the screen, and to apply color effects and other transforms.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-191">Diese API ist in erster Linie für Hilfstechnologieanwendungen gedacht, die Teile des Bildschirms vergrößern, damit Sie leichter zu erkennen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-191">This API is primarily intended for assistive-technology applications that enlarge parts of the screen to make them easier to see.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-192">MAPI wird unter Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008 und Windows Server 2008 R2 unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-192">MAPI is supported on Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008, and Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-193">Es richtet sich an Entwickler, die mit den Konzepten der Grafik Programmierung vertraut sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-193">It is intended for developers who are familiar with graphics programming concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-194">Weitere Informationen finden Sie unter [Vergrößerungs-API](/previous-versions/windows/desktop/magapi/entry-magapi-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-194">For more information, see [Magnification API](/previous-versions/windows/desktop/magapi/entry-magapi-sdk).</span></span>

### <a name="resource-compiler"></a><span data-ttu-id="bd260-195">Ressourcencompiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-195">Resource Compiler</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-196">Der Microsoft Windows-Ressourcen Compiler ist ein Anwendungs Entwicklungs Tool, das verwendet wird, um einer Windows-basierten Anwendung Benutzeroberflächen und andere Ressourcen hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-196">The Microsoft Windows Resource Compiler is an application development tool used to add UI and other resources to a Windows-based application.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-197">Eine Ressource ist eine nicht ausführbare Datei, die von einer Anwendung verwendet wird. Sie umfasst z. b. Dialogfelder, Menüs, Zeichen folgen, Cursor, Symbole, Bitmaps usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-197">A resource is any non-executable data used by an application, and includes such things as dialog boxes, menus, strings, cursors, icons, bitmaps, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-198">Der Ressourcen Compiler ist in Microsoft Visual Studio und der Windows SDK enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-198">The resource compiler is included in Microsoft Visual Studio and the Windows SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-199">Weitere Informationen finden Sie unter [Ressourcencompiler](../menurc/resource-compiler.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-199">For more information, see [Resource Compiler](../menurc/resource-compiler.md).</span></span>

## <a name="user-interface-technologies-for-managed-applications"></a><span data-ttu-id="bd260-200">Technologien für die Benutzeroberfläche für verwaltete Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-200">User Interface Technologies for Managed Applications</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-201">In diesem Abschnitt werden die Microsoft-Technologien für die Entwicklung von Benutzeroberflächen für verwaltete Windows-Anwendungen beschrieben, die im Kontext der .NET Framework ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-201">This section describes the Microsoft technologies for developing UIs for managed Windows applications that run in the context of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-202">Weitere Informationen finden Sie unter [.net-Entwicklung](/previous-versions/ff361664(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-202">For more information, see [.NET Development](/previous-versions/ff361664(v=vs.100)).</span></span>

### <a name="windows-forms"></a><span data-ttu-id="bd260-203">Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-203">Windows Forms</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-204">Windows Forms ist eine grafische Anwendungsprogrammierschnittstelle zum Erstellen von verwalteten Windows-Anwendungen, die auf dem .NET Framework basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-204">Windows Forms is a graphical application programming interface for creating managed Windows applications that are based on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-205">In Windows Forms ist ein Formular eine visuelle Oberfläche, auf der Informationen für den Benutzer angezeigt werden und über die Sie Eingaben vom Benutzer erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-205">In Windows Forms, a form is a visual surface on which you display information to the user, and through which you receive input from the user.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-206">Sie erstellen Windows Forms Anwendungen, indem Sie den Formularen Steuerelemente hinzufügen und Antworten auf Benutzeraktionen wie Mausklicks oder Tastatureingaben entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-206">You build Windows Forms applications by adding controls to forms and developing responses to user actions, such as mouse clicks or key presses.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-207">Ein Steuerelement ist ein diskretes Benutzeroberflächenelement, das Daten anzeigt oder Dateneingaben akzeptiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-207">A control is a discrete UI element that displays data or accepts data input.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-208">Windows Forms enthält eine Vielzahl von Steuerelementen, die Sie Formularen hinzufügen können: Steuerelemente zur Anzeige von Textfeldern, Schaltflächen, Dropdownfeldern, Optionsfeldern und sogar Webseiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-208">Windows Forms contains a variety of controls that you can add to forms: controls that display text boxes, buttons, drop-down boxes, radio buttons, and even Web pages.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-209">Windows Forms unterstützt auch das Erstellen von benutzerdefinierten Steuerelementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-209">Windows Forms also supports creating custom controls.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-210">Weitere Informationen finden Sie unter [Windows Forms](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc656767(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-210">For more information, see [Windows Forms](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc656767(v=vs.100)).</span></span>

### <a name="windows-presentation-foundation"></a><span data-ttu-id="bd260-211">Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-211">Windows Presentation Foundation</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-212">Windows Presentation Foundation (WPF) ist der Nachfolger von [Windows Forms](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc656767(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-212">Windows Presentation Foundation (WPF) is the successor to [Windows Forms](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc656767(v=vs.100)).</span></span> <span data-ttu-id="bd260-213">WPF ist ein Präsentationssystem zum entwickeln und Rendern von Benutzeroberflächen in Windows-basierten Client Anwendungen und im Browser gehosteten Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-213">WPF is a presentation system for building and rendering user interfaces in Windows-based client applications and browser-hosted applications.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-214">Der Kern von WPF ist eine auflösungsunabhängige und vektorbasierte Rendering-Engine, die die Leistungsfähigkeit moderner Grafikhardware nutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-214">The core of WPF is a resolution-independent and vector-based rendering engine that is built to take advantage of modern graphics hardware.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-215">Dieser Kern wird durch WPF um einen umfassenden Satz von Anwendungsentwicklungsfeatures erweitert, wozu Extensible Application Markup Language (XAML), Steuerelemente, Datenbindung, Layout, 2D- und 3D-Grafik, Animationen, Stile, Vorlagen, Dokumente, Medien, Text und Typographie zählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-215">WPF extends the core with a comprehensive set of application-development features that include Extensible Application Markup Language (XAML), controls, data binding, layout, 2-D and 3-D graphics, animation, styles, templates, documents, media, text, and typography.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-216">Da WPF in .NET Framework enthalten ist, können Sie Anwendungen erstellen, die andere Elemente der .NET Framework-Klassenbibliothek beinhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-216">WPF is included in the .NET Framework, so you can build applications that incorporate other elements of the .NET Framework class library.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-217">WPF wird unter Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2 unterstützt und ist auch für Windows XP mit Service Pack 2 (SP2) und Windows Server 2003 verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-217">WPF is supported on Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2, and is also available for Windows XP with Service Pack 2 (SP2), and Windows Server 2003.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-218">Weitere Informationen finden Sie unter [Windows Presentation Foundation](/dotnet/framework/wpf/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-218">For more information, see [Windows Presentation Foundation](/dotnet/framework/wpf/).</span></span>

### <a name="silverlight"></a><span data-ttu-id="bd260-219">Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-219">Silverlight</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-220">Microsoft Silverlight ist eine leistungsstarke Entwicklungsplattform zum Erstellen von Rich-Media-Anwendungen und Geschäftsanwendungen für Web-, Desktop-und mobile Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-220">Microsoft Silverlight is a powerful development platform for creating rich media applications and business applications for the Web, desktop, and mobile devices.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-221">Basierend auf dem .NET Framework funktioniert das kostenlose Silverlight-Plug-in auf mehreren Browsern, Geräten und Betriebssystemen, um neue Interaktivität im Web zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-221">Based on the .NET Framework, the free Silverlight plug-in works across multiple browsers, devices, and operating systems to bring new interactivity to the Web.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-222">Dank umfangreicher Layout-und Formatierungsoptionen, leistungsstarken Kommunikationsprotokollen, robustem Datenzugriff und Unterstützung für Benutzerinteraktion und High-Definition-Medien können Sie mit Silverlight schnelle, reibungslose und visuell umfassende Kundenerfahrungen erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-222">With extensive layout and styling options, powerful communication protocols, robust data access, and support for user interaction and high-definition media, Silverlight helps create fast, smooth, and visually rich customer experiences.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-223">Silverlight-Anwendungen können mit der Microsoft-Webplattform, Visual Studio und Expression Studio schnell entwickelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-223">Silverlight applications can be developed quickly with the Microsoft Web Platform, Visual Studio, and Expression Studio.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-224">Weitere Informationen finden Sie unter [Microsoft Silverlight](/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc838158(v=vs.95)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-224">For more information, see [Microsoft Silverlight](/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc838158(v=vs.95)).</span></span>

### <a name="expression-blend-3--sketchflow"></a><span data-ttu-id="bd260-225">Expression Blend 3 +-Schrägung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-225">Expression Blend 3 + SketchFlow</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-226">Expression Blend 3 + schrägungsflow ist ein visuelles Tool zum Entwerfen, Erstellen von Prototypen und Erstellen von ausgereiften Benutzeroberflächen für WPF-und Silverlight-Desktop-und-Webanwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-226">Expression Blend 3 + SketchFlow is a visual tool for designing, prototyping, and creating sophisticated user interfaces for WPF and Silverlight desktop and web applications.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-227">Sie erstellen eine Anwendung durch Zeichnen von Formen, Zeichnen von Steuerelementen wie Schaltflächen und Listenfeldern, sodass die Teile Ihrer Anwendung auf Mausklicks und andere Benutzereingaben reagieren, und formatieren alles, um Ihre eigenen zu sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-227">You build an application by drawing shapes, drawing controls such as buttons and list boxes, making the pieces of your application respond to mouse clicks and other user input, and styling everything to look uniquely your own.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-228">Weitere Informationen finden Sie unter [Prototypen mit "schrägungsflow](/previous-versions/visualstudio/design-tools/expression-studio-3/ee341458(v=expression.30))".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-228">For more information, see [Prototyping with SketchFlow](/previous-versions/visualstudio/design-tools/expression-studio-3/ee341458(v=expression.30)).</span></span>

### <a name="ui-automation-for-managed-applications"></a><span data-ttu-id="bd260-229">Benutzeroberflächen Automatisierung für verwaltete Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-229">UI Automation for Managed Applications</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-230">Die Benutzeroberflächen Automatisierung ist ein Barrierefreiheits Framework für Windows, das auf allen Betriebssystemen verfügbar ist, die WPF unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-230">UI Automation is an accessibility framework for Windows, available on all operating systems that support WPF.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-231">Die Benutzeroberflächen Automatisierung ermöglicht den programmgesteuerten Zugriff auf die meisten Elemente der Benutzeroberfläche auf dem Desktop, sodass Hilfstechnologieprodukte, z. b. Bildschirm Sprachausgaben, Informationen zur Benutzeroberfläche für Endbenutzer bereitstellen und die Benutzeroberfläche auf andere Weise als Standard Eingaben bearbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-231">UI Automation provides programmatic access to most UI elements on the desktop, enabling assistive technology products such as screen readers to provide information about the UI to end users and to manipulate the UI by means other than standard input.</span></span> <span data-ttu-id="bd260-232">Die Benutzeroberflächen Automatisierung ermöglicht außerdem die Interaktion von automatisierten Test Skripts mit der Benutzeroberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-232">UI Automation also allows automated test scripts to interact with the UI.</span></span>

<span data-ttu-id="bd260-233">Weitere Informationen finden Sie unter [Benutzeroberflächen Automatisierung für verwaltete Anwendungen](/dotnet/framework/ui-automation/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd260-233">For more information, see [UI Automation for Managed Applications](/dotnet/framework/ui-automation/).</span></span>

 

 