---
description: .
ms.assetid: 0182461a-df06-46ea-a9c2-7aedbde5033b
title: Location-API
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f643565e80f72ffcefe6981c924b3739b1c4f5f0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103864872"
---
# <a name="location-api"></a><span data-ttu-id="ab42e-103">Location-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-103">Location API</span></span>

<span data-ttu-id="ab42e-104">\[Die Win32-Speicherort-API und ist für die Verwendung in den Betriebssystemen verfügbar, die im Abschnitt "Anforderungen" angegeben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-104">\[The Win32 Location API and is available for use in the operating systems specified in the Requirements section.</span></span> <span data-ttu-id="ab42e-105">Es kann in nachfolgenden Versionen geändert oder entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-105">It may be altered or unavailable in subsequent versions.</span></span> <span data-ttu-id="ab42e-106">Verwenden Sie stattdessen die [**Windows. Devices. Geolokation**](/uwp/api/Windows.Devices.Geolocation) -API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-106">Instead, use the [**Windows.Devices.Geolocation**](/uwp/api/Windows.Devices.Geolocation) API.</span></span> <span data-ttu-id="ab42e-107">Verwenden Sie die [W3C-geolozierungs-API](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/samples/gg589513(v=vs.85)), um auf den Speicherort von einer Website zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-107">To access location from a website, use the [W3C Geolocation API](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/samples/gg589513(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="ab42e-108">\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-108">\]</span></span>

## <a name="purpose"></a><span data-ttu-id="ab42e-109">Zweck</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-109">Purpose</span></span>

<span data-ttu-id="ab42e-110">Computer sind heute mobiler als je zuvor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-110">Computers today are more mobile than ever.</span></span> <span data-ttu-id="ab42e-111">Von kleinen Laptops bis hin zu Tablet PCs können viele Computer überall dort unterwegs sein, wo der Benutzer unterwegs ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-111">From small laptops to Tablet PCs, many computers can go wherever the user wants to go.</span></span> <span data-ttu-id="ab42e-112">Programme, die die Mobilität des Computers nutzen, können dem Leben der Menschen einen beträchtlichen nutzen verleihen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-112">Programs that take advantage of the computer's mobility can add significant value to people's lives.</span></span> <span data-ttu-id="ab42e-113">Beispielsweise wäre ein Programm, das in Restaurants in der Nähe von Restaurants suchen und Führungs Richtungen bereitstellen könnte, eine natürliche Anpassung für einen tragbaren Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-113">For example, a program that can find nearby restaurants and provide driving directions would seem to be a natural fit for a portable computer.</span></span> <span data-ttu-id="ab42e-114">Obwohl die Technologie zum Ermitteln des aktuellen Standorts des Benutzers allgemein und kostengünstig ist, kann das Entwickeln von Lösungen auf dieser Technologie eine gewaltige Aufgabe sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-114">But while the technology to determine the user's current location is common and affordable, building solutions on this technology can be a daunting task.</span></span>

<span data-ttu-id="ab42e-115">Um ein Standort fähiges Programm zu erstellen, müssen Sie möglicherweise eine Vielzahl von Problemen überwinden, einschließlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-115">To create a location-aware program, you might need to overcome a variety of issues, including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ab42e-116">Geräte des globalen Positions Systems (GPS), die virtuelle COM-Ports verwenden, die jeweils nur für ein Programm den Zugriff ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-116">Global positioning system (GPS) devices that use virtual COM ports, which provide access for only one program at a time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ab42e-117">Verstehen und Programmieren für Protokolle, wie z. b. die Spezifikation der National Marine Electronics Association (NMEA), sowie proprietäre Lieferanten Erweiterungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-117">Understanding and programming for protocols, such as the National Marine Electronics Association (NMEA) specification, as well as proprietary vendor extensions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ab42e-118">Sie sind auf die Programmierung bekannter, vertikaler Hardwarelösungen beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-118">Being confined to programming for known, vertical hardware solutions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ab42e-119">Implementieren von Logik zur Handhabung von Übergängen zwischen verschiedenen Standort Anbietern, z. b. GPS-Empfängern, verbundenen Netzwerken, Mobil Telefonnetzwerken, Internet und Benutzereinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-119">Implementing logic to handle transitions between various location providers, such as GPS receivers, connected networks, cellular telephone networks, the Internet, and user settings.</span></span>

<span data-ttu-id="ab42e-120">In dieser Dokumentation wird die Windows-Location-API (Application Programming Interface) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-120">This documentation describes the Windows Location application programming interface (API).</span></span> <span data-ttu-id="ab42e-121">Mit der Location-API können Sie die Standort bewusste Programmierung vereinfachen, indem Sie eine Standardmethode zum Abrufen von Daten über den Benutzer Speicherort und zur Standardisierung von Formaten für Standortdaten Berichte bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-121">The Location API helps to simplify location-aware programming by providing a standard way to retrieve data about user location and standardizing formats for location data reports.</span></span> <span data-ttu-id="ab42e-122">Die Location-API übernimmt automatisch die Übergänge Zwischenstandort Datenanbietern und wählt immer den genauesten Anbieter für die aktuelle Situation aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-122">The Location API automatically handles transitions between location data providers and always chooses the most accurate provider for the current situation.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="ab42e-123">Entwicklergruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-123">Developer audience</span></span>

<span data-ttu-id="ab42e-124">Die Location-API stellt die Funktionalität über einen Satz von COM-Schnittstellen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-124">The Location API provides its functionality through a set of COM interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="ab42e-125">Location-API-Funktionen können von Programmierern verwendet werden, die mit der Verwendung von com über die Programmiersprache C++ oder mit COM-Objekten in Skriptsprachen, wie z. b. Microsoft JScript, vertraut sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-125">Location API functionality can be used by programmers who are familiar with using COM through the C++ programming language, or with using COM objects in scripting languages, such as Microsoft JScript.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="ab42e-126">In diesem Abschnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-126">In this section</span></span>

-   [<span data-ttu-id="ab42e-127">Location-API C++ Programmier Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-127">Location API C++ Programming Reference</span></span>](windows-location-programming-reference.md)
-   [<span data-ttu-id="ab42e-128">Speicherort-API-Objektmodell Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab42e-128">Location API Object Model Reference</span></span>](windows-location-script-programming-reference.md)

 

 
