---
description: Einige Kommunikationsfunktionen können mithilfe der escapecommfunction-Funktion für ein Gerät aufgerufen werden.
ms.assetid: 12b92d4b-04b5-4509-9fad-af23fcfd8857
title: Erweiterte Funktionen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1d0e57c316b521cbc246e5f31dcfb683238e216e
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104041484"
---
# <a name="extended-functions"></a><span data-ttu-id="7dd66-103">Erweiterte Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd66-103">Extended Functions</span></span>

<span data-ttu-id="7dd66-104">Einige Kommunikationsfunktionen können mithilfe der [**escapecommfunction**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-escapecommfunction) -Funktion für ein Gerät aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd66-104">Some communications functions can be called for a device by using the [**EscapeCommFunction**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-escapecommfunction) function.</span></span> <span data-ttu-id="7dd66-105">Diese Funktion sendet einen Code, um das Gerät an die Ausführung einer erweiterten Funktion weiterzuleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd66-105">This function sends a code to direct the device to perform an extended function.</span></span> <span data-ttu-id="7dd66-106">Beispielsweise kann eine Anwendung die Zeichen Übertragung mit dem setbreak-Code aussetzen und die Übertragung mit dem clrbreak-Code fortsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd66-106">For example, an application can suspend character transmission with the SETBREAK code and resume transmission with the CLRBREAK code.</span></span> <span data-ttu-id="7dd66-107">Diese speziellen Vorgänge können auch gestartet werden, indem die Funktionen [**setcommbreak**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-setcommbreak) und [**clearcommbreak**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-clearcommbreak) aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd66-107">These particular operations can also be started by calling the [**SetCommBreak**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-setcommbreak) and [**ClearCommBreak**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-clearcommbreak) functions.</span></span> <span data-ttu-id="7dd66-108">**Escapecommfunction** kann auch verwendet werden, um Manuelles Modem Steuerelement zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd66-108">**EscapeCommFunction** can also be used to implement manual modem control.</span></span> <span data-ttu-id="7dd66-109">Beispielsweise können die Codes clrdtr und setdtr zum Implementieren der manuellen DTR-Fluss Steuerung (Data-Terminal-Ready) verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd66-109">For example, the CLRDTR and SETDTR codes can be used to implement manual DTR (data-terminal-ready) flow control.</span></span> <span data-ttu-id="7dd66-110">Beachten Sie jedoch, dass ein Fehler auftritt, wenn ein Prozess **escapecommfunction** zum Bearbeiten der DTR-Zeile verwendet, wenn das Gerät für die Aktivierung von DTR-Handshake konfiguriert wurde, oder die RTS-Zeile (Anforderungs-zu-Send-Zeile), wenn der RTS-Handler aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd66-110">Note, however, that an error occurs if a process uses **EscapeCommFunction** to manipulate the DTR line when the device has been configured to enable DTR handshaking, or the RTS (request-to-send) line if RTS handshaking is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="7dd66-111">Die Funktion [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol) ermöglicht einem Prozess, einen erweiterten Funktionscode direkt an einen angegebenen Gerätetreiber zu senden, wodurch das Gerät einen bestimmten Vorgang ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd66-111">The [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol) function enables a process to send an extended function code directly to a specified device driver, causing the device to perform a given operation.</span></span> <span data-ttu-id="7dd66-112">**DeviceIoControl** gibt ein Gerät an, das den Kommunikationsressourcen Funktionen zugeordnet ist, die von den standardmäßigen seriellen Kommunikationsfunktionen nicht unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd66-112">**DeviceIoControl** gives a device associated with a communications resource capabilities not supported by the standard serial communications functions.</span></span> <span data-ttu-id="7dd66-113">Sie ermöglicht es einer Anwendung, ein Gerät mithilfe von für dieses Gerät eindeutigen Parametern zu konfigurieren und gerätespezifische Funktionen aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dd66-113">It enables an application to configure a device using parameters unique to that device as well as to call any device-specific functions.</span></span>

 

 
