---
description: Mit Modem Konfigurationsfunktionen können Sie ein Modem konfigurieren, bevor Sie eine Verbindung herstellen.
ms.assetid: 67d8f3c4-0295-4028-8b12-1a5e26979df5
title: Modem Konfiguration
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b7abd6c5319011b8821487b6adf0351dc799e61f
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103861476"
---
# <a name="modem-configuration"></a><span data-ttu-id="d4e2d-103">Modem Konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e2d-103">Modem Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="d4e2d-104">Mit Modem Konfigurationsfunktionen können Sie ein Modem konfigurieren, bevor Sie eine Verbindung herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e2d-104">Modem configuration functions enable you to configure a modem before making a connection.</span></span> <span data-ttu-id="d4e2d-105">Eine Anwendung kann Modem Optionen festlegen und die Features eines Modem ermitteln, ohne dass für Modem gerätespezifische Befehle verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e2d-105">An application can set modem options and determine the features of a modem without using commands specific to any modem device.</span></span> <span data-ttu-id="d4e2d-106">Im folgenden finden Sie die allgemeinen Features, die eine Anwendung vor dem Ausführen eines Aufrufes festlegen kann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e2d-106">Following are the general features an application may set before making a call:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d4e2d-107">Primärer Betriebsmodus (synchron, asynchron und gibt an, ob die Fehler Steuerung aktiviert ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e2d-107">Primary mode of operation (synchronous, asynchronous, and whether error control is enabled).</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4e2d-108">V. 42 Error Control (definiert durch die CCITT-Empfehlung V. 42), einschließlich spezifischer Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e2d-108">V.42 error control (defined by CCITT recommendation V.42), including specific parameters.</span></span> <span data-ttu-id="d4e2d-109">CCITT steht für den internationalen telefonischen und Telefon Beratungsausschuss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e2d-109">CCITT stands for the International Telegraph and Telephone Consultative Committee.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4e2d-110">V. 42 bis (definiert durch die CCITT-Empfehlung V. 42 bis) und die MNP5-Datenkomprimierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e2d-110">V.42bis (defined by CCITT recommendation V.42bis) and MNP5 data compression.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4e2d-111">Timeout Optionen, einschließlich Setup für Anrufe, Inaktivität und gepufferte Datenübermittlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e2d-111">Time-out options, including call setup, inactivity, and buffered data delivery.</span></span>

<span data-ttu-id="d4e2d-112">Vor dem Festlegen der Konfiguration eines Modem sollte eine Anwendung die Funktionen des Modem Geräts mithilfe der [**getcommproperties**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-getcommproperties) -Funktion bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e2d-112">Before setting a modem's configuration, an application should determine the capabilities of the modem device by using the [**GetCommProperties**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-getcommproperties) function.</span></span> <span data-ttu-id="d4e2d-113">Diese Funktion füllt eine [**commprop**](/windows/desktop/api/WinBase/ns-winbase-commprop) -Struktur aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e2d-113">This function fills in a [**COMMPROP**](/windows/desktop/api/WinBase/ns-winbase-commprop) structure.</span></span> <span data-ttu-id="d4e2d-114">Diese Struktur enthält sowohl einen allgemeinen Teil, der für alle Kommunikationsgeräte gilt, als auch einen Teil, der für jeden Anbieter Untertyp spezifisch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e2d-114">This structure contains both a general portion, which applies to all communications devices, and a portion that is specific to each provider subtype.</span></span> <span data-ttu-id="d4e2d-115">Bei Modem Geräten ist der anbieterspezifische Teil der **commprop** -Struktur eine [**modemdevcaps**](/windows/desktop/api/Mcx/ns-mcx-modemdevcaps) -Struktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e2d-115">For modem devices, the provider-specific portion of the **COMMPROP** structure is a [**MODEMDEVCAPS**](/windows/desktop/api/Mcx/ns-mcx-modemdevcaps) structure.</span></span>

<span data-ttu-id="d4e2d-116">Eine Anwendung kann die aktuelle Konfiguration eines Modem mithilfe der Funktionen [**getcommconfig**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-getcommconfig) und [**setcommconfig**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-setcommconfig) aufrufen und festlegen, von denen beide eine [**CommConfig**](/windows/desktop/api/Winbase/ns-winbase-commconfig) -Struktur verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e2d-116">An application can get and set the current configuration of a modem by using the [**GetCommConfig**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-getcommconfig) and [**SetCommConfig**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-setcommconfig) functions, both of which use a [**COMMCONFIG**](/windows/desktop/api/Winbase/ns-winbase-commconfig) structure.</span></span> <span data-ttu-id="d4e2d-117">Diese Struktur enthält sowohl einen allgemeinen Teil, der für alle Kommunikationsgeräte gilt, als auch einen Teil, der für jeden Anbieter Untertyp spezifisch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e2d-117">This structure contains both a general portion, which applies to all communications devices, and a portion that is specific to each provider subtype.</span></span> <span data-ttu-id="d4e2d-118">Bei Modem Geräten ist der anbieterspezifische Teil der **CommConfig** -Struktur eine [**modemsettings**](/windows/desktop/api/Mcx/ns-mcx-modemsettings) -Struktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e2d-118">For modem devices, the provider-specific portion of the **COMMCONFIG** structure is a [**MODEMSETTINGS**](/windows/desktop/api/Mcx/ns-mcx-modemsettings) structure.</span></span>

<span data-ttu-id="d4e2d-119">Nach dem Konfigurieren eines Modem kann eine Anwendung die Telefonie-Anwendungsprogrammierschnittstelle verwenden, um tatsächlich eine Verbindung herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e2d-119">After configuring a modem, an application can use the Telephony Application Programming Interface (TAPI) to actually establish a connection.</span></span>

<span data-ttu-id="d4e2d-120">Die Modem Konfigurationsfunktionen bieten keine langfristige Verwaltung und Wartung eines Modem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e2d-120">The modem configuration functions do not provide for long-term management and maintenance of a modem.</span></span> <span data-ttu-id="d4e2d-121">Modem Dienstanbieter sollten zu diesem Zweck Modem Konfigurations Dialogfelder bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4e2d-121">Modem service providers should supply modem configuration dialog boxes for this purpose.</span></span>

 

 



