---
description: Vor der Implementierung von Code, mit dem Kenn Wörter geschützt werden, empfiehlt es sich, ihre jeweilige Umgebung so zu analysieren, dass ein Angreifer versucht, die Software Abwehr zu durchdringen.
ms.assetid: 4ebf7185-0179-4754-80da-63b0002c883f
title: Kenn Wort Bedrohungsbewertung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d48a79d44bda9714083c5dd1085e9d09497e7341
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106350952"
---
# <a name="password-threat-assessment"></a><span data-ttu-id="a1b35-103">Kenn Wort Bedrohungsbewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-103">Password Threat Assessment</span></span>

<span data-ttu-id="a1b35-104">Vor der Implementierung von Code, mit dem Kenn Wörter geschützt werden, empfiehlt es sich, ihre jeweilige Umgebung so zu analysieren, dass ein Angreifer versucht, die Software Abwehr zu durchdringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-104">Before implementing code that protects passwords, it is best to analyze your particular environment for ways that an attacker might try to penetrate software defenses.</span></span>

<span data-ttu-id="a1b35-105">Beginnen Sie mit der Analyse der Netzwerk-oder Systemarchitektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-105">Start by analyzing your network or system architecture.</span></span> <span data-ttu-id="a1b35-106">Im Folgenden finden Sie einige Beispiele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-106">Here are some examples:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a1b35-107">Die Anzahl der Kenn Wörter, die geschützt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-107">The number of passwords that must be protected.</span></span> <span data-ttu-id="a1b35-108">Ist ein Kennwort erforderlich, das für die Anmeldung beim lokalen Computer erforderlich ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-108">Is a password required to log on to the local computer?</span></span> <span data-ttu-id="a1b35-109">Ist dasselbe Kennwort für die Anmeldung beim Netzwerk verwendet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-109">Is the same password used to log on to the network?</span></span> <span data-ttu-id="a1b35-110">Werden Kenn Wörter an mehr als einen Server im Netzwerk weitergegeben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-110">Are passwords propagated to more than one server on the network?</span></span> <span data-ttu-id="a1b35-111">Wie viele Kenn Wörter müssen untergebracht werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-111">How many passwords must be accommodated?</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1b35-112">Die Art des zu verwendenden Netzwerks (sofern vorhanden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-112">The kind of network (if any) that will be used.</span></span> <span data-ttu-id="a1b35-113">Wird das Netzwerk mithilfe eines Unternehmensverzeichnis Systems (z. b. LDAP) implementiert, und wird die Kenn Wort Architektur verwendet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-113">Is the network implemented using a corporate directory system (such as LDAP), and is its password architecture used?</span></span> <span data-ttu-id="a1b35-114">Werden von Objekten unverschlüsselte Kenn Wörter gespeichert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-114">Are any objects storing unencrypted passwords?</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1b35-115">Geöffnet im Vergleich zum geschlossenen Netzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-115">Open versus closed network.</span></span> <span data-ttu-id="a1b35-116">Ist das Netzwerk in sich selbst enthalten oder ist es für das Außendienst offen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-116">Is the network self-contained or is it open to the outside?</span></span> <span data-ttu-id="a1b35-117">Wenn dies der Fall ist, wird er durch eine Firewall geschützt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-117">If so, is it protected by a firewall?</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1b35-118">Remote Zugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-118">Remote access.</span></span> <span data-ttu-id="a1b35-119">Müssen Benutzer von einem Remote Standort aus auf das Netzwerk zugreifen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-119">Will users need to access the network from a remote location?</span></span>

<span data-ttu-id="a1b35-120">Nachdem Sie die System-oder Netzwerkarchitektur analysiert haben, können Sie mit der Analyse der Angriffs Weise eines Angreifers beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-120">After you have analyzed your system or network architecture, then you can start to analyze how an attacker might try to attack it.</span></span> <span data-ttu-id="a1b35-121">Einige mögliche Ursachen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-121">Here are some possibilities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a1b35-122">Lesen Sie ein unverschlüsseltes Kennwort aus der Registrierung eines Computers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-122">Read an unencrypted password from a computer's registry.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1b35-123">Lesen Sie ein unverschlüsseltes Kennwort, das in der Software hart codiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-123">Read an unencrypted password that is hard-coded in the software.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1b35-124">Lesen Sie ein unverschlüsseltes Kennwort von einer ausgetauschten Codepage eines Computers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-124">Read an unencrypted password from a computer's swapped-out code page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1b35-125">Lesen eines Kennworts aus dem Ereignisprotokoll eines Programms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-125">Read a password from a program's event log.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1b35-126">Lesen eines Kennworts aus einem erweiterten Verzeichnisdienst Schema von Microsoft Active Directory Verzeichnis, das über Objekte verfügt, die ein Klartext-Kennwort enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-126">Read a password from an extended Microsoft Active Directory directory service schema that has objects that contain a plaintext password.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1b35-127">Führen Sie einen Debugger für ein Programm aus, das ein Kennwort erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-127">Run a debugger on a program that requires a password.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1b35-128">Erraten Sie ein Kennwort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-128">Guess a password.</span></span> <span data-ttu-id="a1b35-129">Es können mehrere Techniken verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-129">Any of several techniques might be used.</span></span> <span data-ttu-id="a1b35-130">Der Angreifer könnte z. b. einige persönliche Informationen zu einem Benutzer kennen und versuchen, ein Kennwort aus diesen Informationen zu erraten (z. b. den Namen eines Ehepartners/Partners oder eines untergeordneten Elements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-130">For example, the attacker might know some personal information about a user and try to guess a password from that information (for example, the name of a spouse/partner or child).</span></span> <span data-ttu-id="a1b35-131">Oder es kann versucht werden, eine Brute-Force-Methode auszuprobieren, bei der alle Kombinationen aus Buchstaben, Ziffern und Interpunktions Zeichen ausprobiert werden (nur möglich, wenn kurze Kenn Wörter verwendet werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-131">Or, a brute-force method might be tried, where all combinations of letters, numbers, and punctuation are tried (only feasible where short passwords are used).</span></span>

<span data-ttu-id="a1b35-132">Wenn Sie die möglichen Angriffsmethoden mit der System-oder Netzwerkarchitektur vergleichen, werden wahrscheinlich Sicherheitsrisiken offengelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-132">Comparing the possible attack methodologies with system or network architecture will likely reveal security risks.</span></span> <span data-ttu-id="a1b35-133">Zu diesem Zeitpunkt kann für jedes Risiko ein Risikofaktor festgelegt werden, und die Risikofaktoren können verwendet werden, um Korrekturen zu selektiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b35-133">At that point, a risk factor can be established for each risk, and the risk factors can be used to triage fixes.</span></span>

 

 



