---
description: Mit den CPU-Sätzen werden APIs bereitgestellt, um die Anwendungs Affinität auf Weiche Weise zu deklarieren, die mit der Betriebssystem-Energie Verwaltung kompatibel
ms.assetid: FF8BE790-19D9-473F-B184-C54FB392D61A
title: CPU-Sätze
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 801474591751f04a5bffe570d6b8caff4974203f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106353455"
---
# <a name="cpu-sets"></a><span data-ttu-id="8b5fe-103">CPU-Sätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5fe-103">CPU Sets</span></span>

<span data-ttu-id="8b5fe-104">Mit den CPU-Sätzen werden APIs bereitgestellt, um die Anwendungs Affinität auf Weiche Weise zu deklarieren, die mit der Betriebssystem-Energie Verwaltung kompatibel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5fe-104">CPU Sets provide APIs to declare application affinity in a 'soft' manner that is compatible with OS power management.</span></span> <span data-ttu-id="8b5fe-105">Außerdem bietet die API Anwendungen die Möglichkeit, alle Hintergrundthreads im Prozess mit einer Teilmenge von Prozessoren zu verbinden, indem der **ProzessStandard** Mechanismus verwendet wird, um Störungen von Betriebssystemthreads innerhalb des Prozesses zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5fe-105">Additionally, the API provides applications with the ability to reaffinitize all background threads in the process to a subset of processors using the **Process Default** mechanism to avoid interference from OS threads within the process.</span></span> <span data-ttu-id="8b5fe-106">Einige Versionen von Windows unterstützen grundlegende reservierungsrichtlinien, bei denen eine Teilmenge der CPU-Sets des Systems für die exklusive Verwendung einzelner Anwendungen und Arbeits Auslastungen verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5fe-106">Some versions of Windows support Core Reservation policies, in which a subset of the system’s CPU Sets can be devoted to the exclusive use of individual applications and workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="8b5fe-107">Die CPU-Satz-API kann mit CPU-Satz-IDs verwendet werden, die mit virtuellen Prozessor Affinitäten verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5fe-107">The CPU Set API works with CPU Set IDs, which are associated with virtual processor affinities.</span></span> <span data-ttu-id="8b5fe-108">Bei den meisten Systemen und unter den meisten Bedingungen wird jede CPU-Satz-ID direkt einem logischen Prozessor mit einem einzelnen **Home** zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5fe-108">On most systems, and under most conditions, each CPU Set ID will map directly to a single **home** logical processor.</span></span> <span data-ttu-id="8b5fe-109">Ein Thread, der einem bestimmten CPU-Satz zugeordnet ist, wird in der Regel auf einem der Prozessoren in der Liste der ausgewählten CPU-Satz-IDs ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5fe-109">A thread affinitized to a given CPU Set will typically execute on one of the processors in its list of selected CPU Set IDs.</span></span>

<span data-ttu-id="8b5fe-110">Reservierte CPU-Sätze können ermittelt werden, indem das **zugewiesene** Flag in den System- \_ CPU- \_ Satz Informationen überprüft wird \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5fe-110">CPU Sets that are reserved can be determined by inspecting the **Allocated** flag in the SYSTEM\_CPU\_SET\_INFORMATION.</span></span> <span data-ttu-id="8b5fe-111">Das System steuert den Zugriff auf reservierte CPU-Sätze, und die Zuweisung kann mit dem Flag " **Zuweisungs** Zuweisung" der System-CPU- \_ \_ Satz Informationsstruktur abgefragt werden \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5fe-111">The system controls access to reserved CPU Sets and the assignment can be queried using the **AllocatedToTargetProcess** flag of the SYSTEM\_CPU\_SET\_INFORMATION structure.</span></span> <span data-ttu-id="8b5fe-112">Wenn ein Prozess versucht, eine CPU-Satz Zuweisung zu verwenden, die ausschließlich anderen Prozessen zugewiesen ist, wird die Anforderung ignoriert, und Threads, die unzulässigen CPU-Sätzen zugewiesen sind, werden an anderer Stelle geplant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5fe-112">If a process attempts to use a CPU Set assignment which is allocated exclusively to other processes, its request is ignored and threads assigned to disallowed CPU sets are scheduled elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="8b5fe-113">CPU-Sätze können auf zwei Ebenen zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5fe-113">CPU Sets can be assigned at two levels.</span></span> <span data-ttu-id="8b5fe-114">Die Standard-CPU-Sätze des Prozesses werden allen Threads in einem Prozess zugewiesen, die keine Zuweisung auf der ausgewählten Thread Ebene aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5fe-114">The Process Default CPU sets are assigned to all threads in a process that do not have an assignment at the Thread Selected level.</span></span> <span data-ttu-id="8b5fe-115">Wenn für einen Thread oder Prozess eine restriktive Affinitäts Maske festgelegt ist, wird die Affinitäts Maske oberhalb der in Konflikt stehenden CPU-Satz Zuweisung berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5fe-115">If a thread or process has a restrictive affinity mask set, the affinity mask is respected above any conflicting CPU Set assignment.</span></span> <span data-ttu-id="8b5fe-116">Bei Systemen mit mehreren Gruppen werden CPU-Zuweisungen ignoriert, wenn Sie sich in Gruppen befinden, die nicht der Gruppe in der Affinitäts Maske des Threads entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5fe-116">On multi-group systems, CPU assignments are ignored if they are in groups that do not match the group in the thread’s affinity mask.</span></span> <span data-ttu-id="8b5fe-117">Wenn ein Thread mehreren gültigen CPU-Sätzen zugewiesen ist, wird er auf einem der entsprechenden Prozessoren entsprechend seiner Prioritäten und der Prioritäten der konkurrierenden Threads auf diesen Prozessoren ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5fe-117">If a thread is assigned to multiple valid CPU Sets, it will run on one of the corresponding processors according to its priorities and the priorities of competing threads on those processors.</span></span>

<span data-ttu-id="8b5fe-118">**CPU-Satz Funktionen/Enumerationen/Strukturen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5fe-118">**CPU Set Functions/Enumerations/Structures**</span></span>

-   <span data-ttu-id="8b5fe-119">[**Getprocessdefaultcpusets**](getprocessdefaultcpusets.md) -Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5fe-119">[**GetProcessDefaultCpuSets**](getprocessdefaultcpusets.md) function</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b5fe-120">[**Getsystemcpusetinformation**](getsystemcpusetinformation.md) -Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5fe-120">[**GetSystemCpuSetInformation**](getsystemcpusetinformation.md) function</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b5fe-121">[**Getthreadselectedcpusets**](getthreadselectedcpusets.md) -Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5fe-121">[**GetThreadSelectedCpuSets**](getthreadselectedcpusets.md) function</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b5fe-122">[**Setprocessdefaultcpusets**](setprocessdefaultcpusets.md) -Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5fe-122">[**SetProcessDefaultCpuSets**](setprocessdefaultcpusets.md) function</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b5fe-123">[**Setthreadselectedcpusets**](setthreadselectedcpusets.md) -Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5fe-123">[**SetThreadSelectedCpuSets**](setthreadselectedcpusets.md) function</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b5fe-124">[**CPU \_ Enumeration des \_ Informations \_ Typs festlegen**](cpu-set-information-type.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5fe-124">[**CPU\_SET\_INFORMATION\_TYPE**](cpu-set-information-type.md) enumeration</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b5fe-125">[**System \_ Struktur der CPU- \_ Satz \_ Informationen**](/windows/desktop/api/winnt/ns-winnt-system_cpu_set_information)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5fe-125">[**SYSTEM\_CPU\_SET\_INFORMATION**](/windows/desktop/api/winnt/ns-winnt-system_cpu_set_information) structure</span></span>

 

 



