---
description: Die empfohlene Richtlinie besteht darin, möglichst wenige Threads zu verwenden und so die Verwendung von Systemressourcen zu minimieren.
ms.assetid: ed9bd3cf-b10c-49f9-bf62-7332517350b7
title: Überlegungen zum Multitasking
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6ec64bf1b7d59a42a1aec3511a72328f18bfaa88
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104131669"
---
# <a name="multitasking-considerations"></a><span data-ttu-id="f54fc-103">Überlegungen zum Multitasking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54fc-103">Multitasking Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="f54fc-104">Die empfohlene Richtlinie besteht darin, möglichst wenige Threads zu verwenden und so die Verwendung von Systemressourcen zu minimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54fc-104">The recommended guideline is to use as few threads as possible, thereby minimizing the use of system resources.</span></span> <span data-ttu-id="f54fc-105">Dadurch wird die Leistung verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54fc-105">This improves performance.</span></span> <span data-ttu-id="f54fc-106">Multitasking verfügt über Ressourcenanforderungen und potenzielle Konflikte, die beim Entwerfen der Anwendung berücksichtigt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54fc-106">Multitasking has resource requirements and potential conflicts to be considered when designing your application.</span></span> <span data-ttu-id="f54fc-107">Die Ressourcenanforderungen sehen wie folgt aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54fc-107">The resource requirements are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f54fc-108">Das System beansprucht Arbeitsspeicher für die Kontextinformationen, die von Prozessen und Threads benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54fc-108">The system consumes memory for the context information required by both processes and threads.</span></span> <span data-ttu-id="f54fc-109">Daher wird die Anzahl der Prozesse und Threads, die erstellt werden können, durch den verfügbaren Arbeitsspeicher beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54fc-109">Therefore, the number of processes and threads that can be created is limited by available memory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f54fc-110">Die Verfolgung einer großen Anzahl von Threads verbraucht erhebliche Prozessorzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54fc-110">Keeping track of a large number of threads consumes significant processor time.</span></span> <span data-ttu-id="f54fc-111">Wenn zu viele Threads vorhanden sind, können die meisten von Ihnen keinen signifikanten Fortschritt machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54fc-111">If there are too many threads, most of them will not be able to make significant progress.</span></span> <span data-ttu-id="f54fc-112">Befinden sich die meisten der aktuellen Threads in nur einem Prozess, werden Threads in anderen Prozessen seltener eingeplant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54fc-112">If most of the current threads are in one process, threads in other processes are scheduled less frequently.</span></span>

<span data-ttu-id="f54fc-113">Die Bereitstellung eines gemeinsamen Zugriffs auf Ressourcen kann zu Konflikten führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54fc-113">Providing shared access to resources can create conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="f54fc-114">Um diese zu vermeiden, müssen Sie den Zugriff auf freigegebene Ressourcen synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54fc-114">To avoid them, you must synchronize access to shared resources.</span></span> <span data-ttu-id="f54fc-115">Dies gilt für Systemressourcen (z. b. Kommunikationsports), Ressourcen, die von mehreren Prozessen (z. b. Datei Handles) gemeinsam verwendet werden, oder die Ressourcen eines einzelnen Prozesses (z. b. globale Variablen), auf die von mehreren Threads zugegriffen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54fc-115">This is true for system resources (such as communications ports), resources shared by multiple processes (such as file handles), or the resources of a single process (such as global variables) accessed by multiple threads.</span></span> <span data-ttu-id="f54fc-116">Wenn der Zugriff nicht ordnungsgemäß (in demselben oder in unterschiedlichen Prozessen) synchronisiert wird, kann dies zu Problemen führen, wie z. b. Deadlock-und Racebedingungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54fc-116">Failure to synchronize access properly (in the same or in different processes) can lead to problems such as deadlock and race conditions.</span></span> <span data-ttu-id="f54fc-117">Die Synchronisierungs Objekte und-Funktionen, die Sie verwenden können, um die Ressourcen Freigabe zwischen mehreren Threads zu koordinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54fc-117">The synchronization objects and functions you can use to coordinate resource sharing among multiple threads.</span></span> <span data-ttu-id="f54fc-118">Weitere Informationen zur Synchronisierung finden Sie unter [Synchronisieren der Ausführung mehrerer Threads](synchronizing-execution-of-multiple-threads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54fc-118">For more information about synchronization, see [Synchronizing Execution of Multiple Threads](synchronizing-execution-of-multiple-threads.md).</span></span> <span data-ttu-id="f54fc-119">Durch das Reduzieren der Anzahl von Threads wird die Synchronisierung von Ressourcen vereinfacht und effektiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54fc-119">Reducing the number of threads makes it easier and more effective to synchronize resources.</span></span>

<span data-ttu-id="f54fc-120">Ein guter Entwurf für eine Multithread-Anwendung ist der Pipeline Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54fc-120">A good design for a multithreaded application is the pipeline server.</span></span> <span data-ttu-id="f54fc-121">In diesem Entwurf erstellen Sie einen Thread pro Prozessor und erstellen Warteschlangen von Anforderungen, für die die Anwendung die Kontextinformationen verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54fc-121">In this design, you create one thread per processor and build queues of requests for which the application maintains the context information.</span></span> <span data-ttu-id="f54fc-122">Von einem Thread werden alle Anforderungen in einer Warteschlange verarbeitet, bevor Anforderungen in der nächsten Warteschlange verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54fc-122">A thread would process all requests in a queue before processing requests in the next queue.</span></span>

 

 



