---
title: Informationen zu NDF
description: Das Netzwerk Diagnose Framework (ndf) reduziert die Einbindung von Netzwerkadministratoren und Computerbenutzern, indem häufige Netzwerkprobleme behandelt werden.
ms.assetid: ac4ef38e-2818-4df4-b9f9-28326b974698
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6b638298fe321d314815c74fced49d3dfb623022
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103709791"
---
# <a name="about-ndf"></a><span data-ttu-id="c9489-103">Informationen zu NDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-103">About NDF</span></span>

<span data-ttu-id="c9489-104">Das Netzwerk Diagnose Framework (ndf) reduziert die Einbindung von Netzwerkadministratoren und Computerbenutzern, indem häufige Netzwerkprobleme behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-104">The Network Diagnostics Framework (NDF) reduces the involvement of network administrators and computer users by handling common network issues as they occur.</span></span> <span data-ttu-id="c9489-105">Durch die Verwendung der Diagnose-und Reparaturfunktionen von NDF benötigen Benutzer und Administratoren keine zusätzlichen Tools, um einige relativ häufige Probleme zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-105">By using NDF's diagnostic and repair capabilities, users and administrators do not need additional tools in order to handle some relatively common problems.</span></span> <span data-ttu-id="c9489-106">NDF wird als Teil von Windows Vista, Windows Server 2008 und höher ausgeliefert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-106">NDF ships as part of Windows Vista, Windows Server 2008, and later.</span></span> <span data-ttu-id="c9489-107">Sie ist immer verfügbar, wenn ein System gestartet wird (aber nicht im abgesicherten Modus ausgeführt werden kann).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-107">It is available whenever a system is booted (but cannot run in Safe Mode).</span></span>

## <a name="ndf-helper-classes"></a><span data-ttu-id="c9489-108">NDF-Hilfsklassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-108">NDF Helper Classes</span></span>

<span data-ttu-id="c9489-109">NDF umfasst Hilfsklassen, mit denen Netzwerkprobleme beim Auftreten diagnostiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-109">NDF includes helper classes that diagnose networking issues as they occur.</span></span> <span data-ttu-id="c9489-110">Jede dieser Hilfsklassen enthält die erforderliche Logik zur Behandlung von Problemen mit mindestens einer Komponente oder Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-110">Each of these helper classes contains the logic required to troubleshoot at least one component or application.</span></span>

<span data-ttu-id="c9489-111">Einzelne NDF-Hilfsklassen führen die primären Aufgaben der Diagnose Sitzung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-111">Individual NDF helper classes perform the primary tasks of the diagnostics session.</span></span> <span data-ttu-id="c9489-112">Jede Hilfsklasse ist eine Einheit von Code, die entwickelt wurde, um einen Integritäts Aspekt der jeweiligen Netzwerkkomponente auszuwerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-112">Each helper class is a unit of code designed to evaluate one health aspect of its respective network component.</span></span> <span data-ttu-id="c9489-113">Die Hilfsklasse versteht auch, welche möglichen Reparatur Optionen zum Wiederherstellen der Integrität der Komponente verfügbar sind, sowie die Kosten und Risiken einer bestimmten Reparaturoption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-113">The helper class also understands what possible repair options are available to restore the health of the component, as well as the cost and risk of any particular repair option.</span></span>

<span data-ttu-id="c9489-114">Jede Hilfsklasse wird in das gesamte Netzwerk Diagnose-Framework eingebunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-114">Each helper class plugs into the overall Network Diagnostics Framework.</span></span> <span data-ttu-id="c9489-115">Wenn eine Netzwerkkomponente eines Drittanbieters eine NDF-Hilfsklasse enthält, können Probleme mit dieser Komponente durch andere Anwendungen gelöst werden, die NDF verwenden, ohne dass Sie über bestimmte Kenntnisse dieser Komponente verfügen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-115">If a third-party network component includes an NDF helper class, problems with that component can be resolved by other applications using NDF, without requiring them to have any specific knowledge of that component.</span></span>

<span data-ttu-id="c9489-116">Die von Microsoft entwickelten Hilfsklassen stellen Softwareentwicklern die primäre Diagnose-und Reparatur Funktionalität zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-116">The helper classes developed by Microsoft provide software developers with the primary diagnostic and repair functionality.</span></span> <span data-ttu-id="c9489-117">Es gibt auch einen kleinen Satz von APIs, mit denen Entwickler Netzwerkprobleme mithilfe von NDF diagnostizieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-117">There is also a small set of APIs that developers can use to diagnose network problems using NDF.</span></span> <span data-ttu-id="c9489-118">Weitere Informationen finden Sie unter [NDF-Funktionen](ndf-functions.md) und Beispiel für die [NDF-Diagnose](ndf-diagnostics-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-118">For more information, see [NDF Functions](ndf-functions.md) and [NDF Diagnostics Example](ndf-diagnostics-example.md).</span></span>

## <a name="extensible-helper-classes"></a><span data-ttu-id="c9489-119">Erweiterbare Hilfsklassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-119">Extensible Helper Classes</span></span>

<span data-ttu-id="c9489-120">In einigen Fällen können Anwendungsentwickler spezifischere Diagnose-und Reparaturfunktionen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-120">In some cases, more specific diagnostic and repair functionality can be provided by application developers.</span></span>

<span data-ttu-id="c9489-121">Einige der NDF-Hilfsklassen von Microsoft sind darauf ausgelegt, erweitert zu werden, um zusätzliche Diagnose-und Reparaturfunktionen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-121">Some of Microsoft's NDF helper classes are designed to be extended to provide additional diagnostic and repair capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c9489-122">Dies bedeutet, dass Entwickler Funktionen für die Verwendung von NDF-Diagnose-und Reparaturfunktionen zum Beheben von Problemen mit Ihrer Software oder Hardware verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-122">This means that developers can include functionality to use NDF diagnostic and repair capabilities to troubleshoot issues specific to their software or hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="c9489-123">Beispielsweise stellt das drahtlose Team bei Microsoft eine erweiterbare Hilfsklasse bereit, die es Drittanbietern ermöglicht, eine spezifische Problem Behandlungs Logik für Ihre bestimmte Hardware und/oder Software hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-123">For example, the wireless team at Microsoft provides an extensible helper class that allows any third party wireless vendors to add specific troubleshooting logic for their specific hardware and/or software.</span></span> <span data-ttu-id="c9489-124">Hierzu können Sie eine NDF-Hilfsklassen Erweiterung entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-124">They can do this by developing an NDF helper class extension.</span></span> <span data-ttu-id="c9489-125">Weitere Informationen finden Sie unter [802,11 Wireless Diagnostics Extensible Helper Classes](802-11-wireless-diagnostics-extensible-helper-classes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-125">For more information, see [802.11 Wireless Diagnostics Extensible Helper Classes](802-11-wireless-diagnostics-extensible-helper-classes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c9489-126">Eine NDF-Hilfsklassen Erweiterung erweitert definitionsgemäß die Funktionalität einer vorhandenen Extensible Helper-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-126">An NDF helper class extension, by definition, extends the functionality of an existing extensible helper class.</span></span> <span data-ttu-id="c9489-127">Wenn eine Hilfsklasse nicht erweiterbar ist, kann niemand eine Erweiterung für diese Hilfsklasse schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-127">If a helper class is not extensible, no one can write an extension for that helper class.</span></span>

## <a name="benefits-of-helper-class-extensions"></a><span data-ttu-id="c9489-128">Vorteile von Hilfsklassen Erweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-128">Benefits of Helper Class Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="c9489-129">NDF bietet verschiedene Vorteile, um die Verwendung durch Entwickler von Netzwerkkomponenten zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-129">NDF offers several distinct advantages to encourage its use by network component developers.</span></span> <span data-ttu-id="c9489-130">Ganz oben in der Liste ist, dass Kunden der Hersteller Software einige ihrer Ressourcen zur Problembehandlung freigeben und die Gesamtbetriebskosten senken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-130">At the top of the list is that customers of vendor software will free up some of their own troubleshooting resources and reduce the total cost of ownership.</span></span> <span data-ttu-id="c9489-131">Eine gut geschriebene Hilfsklassen Erweiterung bietet außerdem die folgenden Vorteile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-131">A well-written helper class extension also provides the following benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c9489-132">Ermöglicht einem Team, zu bestimmen, wann die Komponente nicht die Ursache eines Konnektivitätsproblems ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-132">Allows a team to determine when their component is not the cause of a connectivity issue.</span></span> <span data-ttu-id="c9489-133">Beispielsweise wird das Netzwerk häufig für Konnektivitätsprobleme verantwortlich sein, die nicht tatsächlich das Ergebnis eines Fehlers bei der Netzwerkkomponente sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-133">For example, networking is often blamed for connectivity problems that are not actually the result of a networking component failure.</span></span> <span data-ttu-id="c9489-134">Durch das Schreiben einer Hilfsklassen Erweiterung kann ein Team eine bestimmte Komponente einfacher als Ursache für einen Verbindungsfehler ausschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-134">By writing a helper class extension, a team can more easily rule out a particular component as the cause of a connectivity failure.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c9489-135">Ermöglicht einem Team, ein Problem innerhalb der Komponente schnell zu diagnostizieren und zu debuggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-135">Allows a team to quickly diagnose and debug a problem within the component.</span></span> <span data-ttu-id="c9489-136">Die Zeit, die für das Debuggen und die Problembehandlung aufgewendet wurde, kann eliminiert werden, wenn eine Hilfsklasse geschrieben wurde, um alle erforderlichen Standard Diagnose Schritte auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-136">Time spent debugging and troubleshooting can be eliminated if a helper class is written to perform all of the standard diagnostic steps that would be required anyway.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c9489-137">Entfällt das Schreiben und unterstützen von einmaligen Tools, um Probleme zu diagnostizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-137">Eliminates the need to write and support one-off tools to diagnose problems.</span></span> <span data-ttu-id="c9489-138">Eine Hilfsklasse kann das zentrale Repository für die Diagnosefunktionen einer Komponente und für das Sammeln von Informationen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-138">A helper class can be the central repository for a component's diagnostic capabilities and information gathering techniques.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c9489-139">Macht die Komponenten spezifische Diagnose für Anwendungen verfügbar, ohne dass Sie über direkte Kenntnisse über die Komponente verfügen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9489-139">Makes component-specific diagnostics available to applications, without requiring them to have any direct knowledge about the component.</span></span>

 

 




