---
title: Entwerfen von NDF-Hilfsklassen Erweiterungen
description: Dieses Thema soll Ihnen einen generischen Leitfaden über den Entwicklungsprozess der Hilfsklassen Erweiterung bereitstellen.
ms.assetid: f5dbd198-7d22-4e7e-830e-6753e9f4d6c8
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d91ff748d8139aad17fca3710b17e73b5e1eaa14
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103947593"
---
# <a name="designing-ndf-helper-class-extensions"></a><span data-ttu-id="45a61-103">Entwerfen von NDF-Hilfsklassen Erweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-103">Designing NDF Helper Class Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="45a61-104">Dieses Thema soll Ihnen einen generischen Leitfaden über den Entwicklungsprozess der Hilfsklassen Erweiterung bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-104">This topic is intended to provide generic guidance through the helper class extension development process.</span></span> <span data-ttu-id="45a61-105">Die Anleitungen in diesem Thema gelten für alle Hilfsklassen Erweiterungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-105">The guidance in this topic applies to all helper class extensions.</span></span> <span data-ttu-id="45a61-106">Genauere Anleitungen finden Sie unter [erweiterbare Hilfsklasse der Windows-Filter Plattform](windows-filtering-platform-extensible-helper-class.md) und [erweiterbare Hilfsklassen für die drahtlose Diagnose von 802,11](802-11-wireless-diagnostics-extensible-helper-classes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-106">For more specific guidance, see [Windows Filtering Platform Extensible Helper Class](windows-filtering-platform-extensible-helper-class.md) and [802.11 Wireless Diagnostics Extensible Helper Classes](802-11-wireless-diagnostics-extensible-helper-classes.md).</span></span>

## <a name="extending-ndf-functionality"></a><span data-ttu-id="45a61-107">Erweitern der NDF-Funktionalität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-107">Extending NDF Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="45a61-108">Windows Vista und spätere Versionen liefern eine Reihe von bereits implementierten Hilfsklassen, die eine Vielzahl von Problemen diagnostizieren und reparieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-108">Windows Vista and later versions ship with a variety of helper classes already implemented that can diagnose and repair a wide range of issues.</span></span> <span data-ttu-id="45a61-109">Manchmal möchten Entwickler von Drittanbietern jedoch möglicherweise diese Hilfsklassen erweitern, um Probleme zu diagnostizieren und zu beheben, die für ihre jeweiligen Produkte und Implementierungen spezifisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-109">At times, however, third-party developers may wish to extend these helper classes to diagnose and resolve issues specific to their particular products and implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="45a61-110">Die folgenden Microsoft NDF-Hilfsklassen sind erweiterbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-110">The following Microsoft NDF helper classes are extensible.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="45a61-111">Windows-Filterplattform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-111">Windows Filtering Platform</span></span>](windows-filtering-platform-extensible-helper-class.md)
-   [<span data-ttu-id="45a61-112">Drahtlose Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-112">Wireless Security</span></span>](802-11-wireless-diagnostics-extensible-helper-classes.md)

## <a name="implementing-a-helper-class-extension"></a><span data-ttu-id="45a61-113">Implementieren einer Hilfsklassen Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-113">Implementing a Helper Class Extension</span></span>

<span data-ttu-id="45a61-114">Microsoft verfügt über zwei Schnittstellen, die verwendet werden können, um NDF-Hilfsklassen Erweiterungen zu entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-114">Microsoft ships two interfaces that can be used to develop NDF helper class extensions.</span></span>

<span data-ttu-id="45a61-115">Die [**inetdiaghelperinfo**](/windows/desktop/api/ndhelper/nn-ndhelper-inetdiaghelperinfo) -Schnittstelle wird von NDF aufgerufen, um zu überprüfen, ob Sie über alle erforderlichen Informationen verfügt und die richtige Hilfsklasse ausgewählt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-115">The [**INetDiagHelperInfo**](/windows/desktop/api/ndhelper/nn-ndhelper-inetdiaghelperinfo) interface is called by NDF to validate that it has all required information and that it has chosen the correct helper class.</span></span> <span data-ttu-id="45a61-116">Dies wird durch die [**getattributeinfo**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelperinfo-getattributeinfo) -Methode erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-116">It accomplishes this through the [**GetAttributeInfo**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelperinfo-getattributeinfo) method.</span></span>

<span data-ttu-id="45a61-117">Die [**inetdiaghelper**](/windows/desktop/api/ndhelper/nn-ndhelper-inetdiaghelper) -Schnittstelle wird von NDF für die meisten Aktivitäten aufgerufen, die während der Diagnose Prozedur auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-117">The [**INetDiagHelper**](/windows/desktop/api/ndhelper/nn-ndhelper-inetdiaghelper) interface is called by NDF for most of the activities that occur during the diagnostic procedure.</span></span> <span data-ttu-id="45a61-118">Einige der Methoden sind erforderlich, andere sind jedoch für bestimmte Verwendungszwecke optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-118">Several of its methods are required, but others are optional for specific uses.</span></span>

<span data-ttu-id="45a61-119">Die erforderlichen Methoden sind " [**Initialize**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelper-initialize) " und " [**getdiagnosticsinfo**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelper-getdiagnosticsinfo)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-119">The required methods include [**Initialize**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelper-initialize) and [**GetDiagnosticsInfo**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelper-getdiagnosticsinfo).</span></span> <span data-ttu-id="45a61-120">NDF ruft **initialisieren** auf, um Schlüsselparameter an die Hilfsklassen Erweiterung zu senden, um den Instanzzustand zu initialisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-120">NDF calls **Initialize** to send key parameters to the helper class extension to initialize its instance state.</span></span> <span data-ttu-id="45a61-121">**Getdiagnosticsinfo** gibt an, wie lange die Diagnose dauern kann und ob ein Identitätswechsel des ursprünglichen Benutzer Kontexts erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-121">**GetDiagnosticsInfo** provides an estimate of how long the diagnosis may take and whether it requires impersonation of the original user context.</span></span>

<span data-ttu-id="45a61-122">Eine andere Methode, [**lowhealth**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelper-lowhealth), wird aufgerufen, um die Diagnose für die Netzwerkkomponente durchzuführen, die der Hilfsklasse entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-122">Another method, [**LowHealth**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelper-lowhealth), is called to perform diagnosis on the network component corresponding to the helper class.</span></span> <span data-ttu-id="45a61-123">[**Abbrechen**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelper-cancel) wird aufgerufen, wenn die NDF eine fortlaufende Diagnose festlegt oder die Reparatur beendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-123">[**Cancel**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelper-cancel) is called when NDF determines an ongoing diagnosis or repair should be stopped.</span></span> <span data-ttu-id="45a61-124">Die [**Bereinigung**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelper-cleanup) ermöglicht NDF das Freigeben von NDF-Ressourcen, die von der Hilfsklassen Erweiterung seit dem [**Initialisierungs initialisieren**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelper-initialize) verwendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-124">[**Cleanup**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelper-cleanup) allows NDF to release NDF resources that the helper class extension has used since the call to [**Initialize**](/windows/desktop/api/ndhelper/nf-ndhelper-inetdiaghelper-initialize) was made.</span></span>

<span data-ttu-id="45a61-125">Weitere Informationen zu weiteren Methoden finden Sie unter [**inetdiaghelper**](/windows/desktop/api/ndhelper/nn-ndhelper-inetdiaghelper).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-125">For information on additional methods, see [**INetDiagHelper**](/windows/desktop/api/ndhelper/nn-ndhelper-inetdiaghelper).</span></span>

<span data-ttu-id="45a61-126">NDF-Hilfsklassen Erweiterungen werden verwendet, um Konnektivitätsprobleme zu diagnostizieren und zu beheben, die einer bestimmten Anwendung oder Komponente zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-126">NDF helper class extensions are used to diagnose and resolve connectivity problems associated with a specific application or component.</span></span> <span data-ttu-id="45a61-127">Außerdem wird überprüft, ob ein Auflösungs Versuch erfolgreich war oder fehlgeschlagen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-127">They also validate the success or failure of a resolution attempt.</span></span>

<span data-ttu-id="45a61-128">Entwickler, die die Implementierung einer Hilfsklassen Erweiterung in Erwägung ziehen, sollten die folgenden Aufgaben durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-128">Developers considering the implementation of a helper class extension should perform the following tasks.</span></span>

-   <span data-ttu-id="45a61-129">Identifizieren Sie Benutzer Szenarien, in denen Diagnose-und Reparatur Aktionen hilfreich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-129">Identify user scenarios in which diagnostic and repair actions are helpful.</span></span>
-   <span data-ttu-id="45a61-130">Stellen Sie Lösungen für häufig auftretende Verbindungsprobleme bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-130">Provide resolutions to frequently encountered connectivity problems.</span></span>
-   <span data-ttu-id="45a61-131">Wenn eine Hilfsklassen Erweiterung erforderlich ist, definieren Sie ein Komponenten Integritäts Modell, mit dem der Integritäts Status der Komponente in NDF dargestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-131">If a helper class extension is required, define a component health model used to represent the component's health state in NDF.</span></span>

## <a name="identify-user-scenarios"></a><span data-ttu-id="45a61-132">Identifizieren von Benutzer Szenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-132">Identify User Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="45a61-133">Das Testen und Verwenden einer Anwendung hat möglicherweise bereits diskretierbare Muster bereitgestellt, die eine Hilfsklassen Erweiterung möglicherweise diagnostizieren und möglicherweise reparieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-133">Testing and use of an application may have already provided discernable patterns that a helper class extension may be able to diagnose and possibly repair.</span></span> <span data-ttu-id="45a61-134">Mit diesen Daten können Anwendungsentwickler die wichtigsten Konnektivitätsprobleme ermitteln und die Benutzer Szenarien ermitteln, in denen Verbindungsprobleme wahrscheinlich auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-134">Application developers can use this data to determine the most important connectivity issues to address and to identify the user scenarios in which connectivity issues are likely to occur.</span></span>

<span data-ttu-id="45a61-135">In diesem Teil des Prozesses ist es von entscheidender Bedeutung, die Ursache der einzelnen Probleme zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-135">Determining the root cause of each problem is vital in this part of the process.</span></span> <span data-ttu-id="45a61-136">Dies erfordert möglicherweise umfangreiche Recherchen, hilft jedoch bei der Erstellung von Software, die für Benutzer und Administratoren wesentlich einfacher zu verwenden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-136">This may require extensive research, but will help create software that is far easier for users and administrators to use.</span></span> <span data-ttu-id="45a61-137">Wenn eine Fehlerursache nicht identifiziert wird, ist es schwierig oder unmöglich, eine Problemlösung mithilfe der Hilfsklassen Erweiterung zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-137">If a root cause is not identified, it becomes difficult or impossible to offer problem resolution using the helper class extension.</span></span>

## <a name="provide-resolutions"></a><span data-ttu-id="45a61-138">Lösungen bereitstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-138">Provide Resolutions</span></span>

<span data-ttu-id="45a61-139">Nachdem ein Entwicklungsteam die Hauptursachen für Probleme identifiziert hat, die mit der Software verbunden sind, besteht der nächste Schritt darin, die entsprechenden Auflösungs Aktionen zu ermitteln, die dem Benutzer helfen, das Problem so effizient wie möglich zu lösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-139">After a development team has identified the root causes of problems associated with their software, the next step is to identify the appropriate resolution actions for helping the user solve the problem as efficiently as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="45a61-140">Nicht für alle Auflösungen ist es erforderlich, dass eine Hilfsklassen Erweiterung oder eine automatisierte Aktion erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-140">Not all resolutions require that a helper class extension or automated action be created.</span></span> <span data-ttu-id="45a61-141">In einigen Fällen kann das Team feststellen, dass der beste Ansatz zum Auflösen einer Grundursache darin besteht, die Komponente zu korrigieren oder zu aktualisieren, zusätzlichen Hilfe Inhalt für die Komponente bereitzustellen oder andere Strategien zu entwickeln, die bessere langfristige Lösungen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-141">In some cases, the team may determine that the best approach to resolving a root cause is to fix or update the component, provide additional help content for the component, or develop other strategies that provide better long-term solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="45a61-142">Bei Problemen, bei denen eine automatisierte Aktion ideal ist, ist das Erstellen einer NDF-Hilfsklassen Erweiterung häufig eine hervorragende Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-142">For problems in which an automated action is ideal, creating an NDF helper class extension is often an excellent solution.</span></span>

<span data-ttu-id="45a61-143">Hilfsklassen Erweiterungen geben Informationen zu Hauptursachen und Reparaturinformationen an Benutzer über NDF zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-143">Helper class extensions return information about root causes and repair information to users through NDF.</span></span> <span data-ttu-id="45a61-144">Die Zeichen folgen, die zum Beschreiben der Ursachen und Reparaturinformationen verwendet werden, müssen für einen nichttechnischen Benutzer einfach und leicht verständlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-144">The strings used to describe the root causes and repair information must be simple and easy for a non-technical user to understand.</span></span> <span data-ttu-id="45a61-145">Weitere Informationen zu diesen Zeichen folgen finden Sie unter [Richtlinien für die Benutzeroberfläche für NDF-Hilfsklassen Erweiterungen](user-interface-guidelines-for-ndf-helper-class-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-145">For more information on these strings, see [User Interface Guidelines for NDF Helper Class Extensions](user-interface-guidelines-for-ndf-helper-class-extensions.md).</span></span>

## <a name="define-a-component-health-model"></a><span data-ttu-id="45a61-146">Definieren eines Komponenten Integritäts Modells</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-146">Define a Component Health Model</span></span>

<span data-ttu-id="45a61-147">Software Entwickler sollten die Ebenen "Health" definieren, die der Verwaltbarkeit von Netzwerkproblemen zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-147">Software developers should define levels of "health" associated with the manageability of networking problems.</span></span> <span data-ttu-id="45a61-148">Ein Integritäts Modell, das zum Entwickeln von Hilfsklassen verwendet wird, definiert nur zwei Integritäts Stufen: fehlerfrei und fehlerhaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-148">A health model used to develop helper classes defines just two levels of health: healthy and unhealthy.</span></span> <span data-ttu-id="45a61-149">Diese Ebenen können auch auf NDF-Hilfsklassen Erweiterungen angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-149">These levels can also be applied to NDF helper class extensions.</span></span>

<span data-ttu-id="45a61-150">Eine fehlerfreie Komponente weist auf fehlende Probleme hin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-150">A healthy component indicates an absence of problems.</span></span> <span data-ttu-id="45a61-151">Eine Komponente kann aufgrund ihrer eigenen Probleme als fehlerhaft eingestuft werden, oder aufgrund von Problemen, die in anderen Komponenten auftreten, von denen Sie abhängig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-151">A component can be considered unhealthy because of its own problems, or because of problems occurring in other components on which it depends.</span></span>



| <span data-ttu-id="45a61-152">Begriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-152">Term</span></span>                                                                                                                             | <span data-ttu-id="45a61-153">BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-153">Description</span></span>                                                                                                                      |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="45a61-154"><span id="LowHealth"></span><span id="lowhealth"></span><span id="LOWHEALTH"></span>Lowhealth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-154"><span id="LowHealth"></span><span id="lowhealth"></span><span id="LOWHEALTH"></span>LowHealth</span></span><br/>                         | <span data-ttu-id="45a61-155">Dieser Status gibt an, dass diese Komponente nicht akzeptabel ist und dass es sich bei der Komponente um das Problem handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-155">This state indicates an unacceptable level of failures from this component, and that the component is the problem.</span></span><br/>    |
| <span data-ttu-id="45a61-156"><span id="LowHealth_Below"></span><span id="lowhealth_below"></span><span id="LOWHEALTH_BELOW"></span>Lowhealth unten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-156"><span id="LowHealth_Below"></span><span id="lowhealth_below"></span><span id="LOWHEALTH_BELOW"></span>LowHealth Below</span></span><br/> | <span data-ttu-id="45a61-157">Dieser Status gibt an, dass eine akzeptable Fehlerstufe von einer lokalen Computerkomponente abhängt, von der diese Komponente abhängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-157">This state indicates an unacceptable level of failures from a local machine component that this component depends on.</span></span><br/> |



 

<span data-ttu-id="45a61-158">Wenn die Diagnose mithilfe von NDF erfolgt, wird die Erweiterung der Hilfsklasse eine Reihe von Fragen gestellt, um den Zustand der Integrität zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-158">When diagnosis takes place using NDF, the helper class extension is asked a series of questions to determine its state of health.</span></span> <span data-ttu-id="45a61-159">Wenn die Erweiterung antwortet, dass Sie fehlerhaft ist, fordert NDF Fragen zur Problembehebung auf, versucht, das Problem zu diagnostizieren, den Speicherort und den Ort, an dem Sie weiter suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-159">If the extension responds that it is unhealthy, NDF asks clarifying questions, trying to diagnose the problem, its location, and where to look next.</span></span> <span data-ttu-id="45a61-160">Jede Hilfsklasse muss in der Lage sein, die Frage des niedrigen Zustands zu beantworten, um geeignete Diagnose Aktivitäten besser steuern zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-160">Each helper class must be able to answer the question of low health in order to better direct appropriate diagnostic activities.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="45a61-161">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-161">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="45a61-162">Erweiterbare Hilfsklasse der Windows-Filter Plattform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-162">Windows Filtering Platform Extensible Helper Class</span></span>](windows-filtering-platform-extensible-helper-class.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="45a61-163">802,11 erweiterbare Hilfsklassen für die drahtlose Diagnose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a61-163">802.11 Wireless Diagnostics Extensible Helper Classes</span></span>](802-11-wireless-diagnostics-extensible-helper-classes.md)
</dt> </dl>

 

 





