---
title: Leitfaden für die Windows Advanced rasterization Platform (Warp)
description: In diesem Artikel werden die Windows Advanced rasterization Platform (Warp) und die folgenden Aspekte von Warp beschrieben.
ms.assetid: C40A96EB-64AA-46EB-85A9-7C996ABC8BFE
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d1c09c29dd7b935542f0238cde0a71cbc97fce23
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103729241"
---
# <a name="windows-advanced-rasterization-platform-warp-guide"></a><span data-ttu-id="1d17b-103">Leitfaden für die Windows Advanced rasterization Platform (Warp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-103">Windows Advanced Rasterization Platform (WARP) Guide</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-104">In diesem Artikel werden die Windows Advanced rasterization Platform (Warp) und die folgenden Aspekte von Warp beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-104">This article describes Windows Advanced Rasterization Platform (WARP) and the following aspects of WARP.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="1d17b-105">Was ist Warp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-105">What is WARP?</span></span>](#what-is-warp)
-   [<span data-ttu-id="1d17b-106">Warp-Vorteile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-106">WARP Benefits</span></span>](#warp-benefits)
    -   [<span data-ttu-id="1d17b-107">Entfernen von benutzerdefinierten Software rasterizern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-107">Removing the Need for Custom Software Rasterizers</span></span>](#removing-the-need-for-custom-software-rasterizers)
    -   [<span data-ttu-id="1d17b-108">Aktivieren der maximalen Leistung von Grafik Hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-108">Enabling Maximum Performance from Graphics Hardware</span></span>](#enabling-maximum-performance-from-graphics-hardware)
    -   [<span data-ttu-id="1d17b-109">Aktivieren von Rendering, wenn Direct3D-Hardware nicht verfügbar ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-109">Enabling Rendering When Direct3D Hardware is Not Available</span></span>](#enabling-rendering-when-direct3d-hardware-is-not-available)
    -   [<span data-ttu-id="1d17b-110">Nutzen vorhandener Ressourcen für das Software Rendering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-110">Leveraging Existing Resources for Software Rendering</span></span>](#leveraging-existing-resources-for-software-rendering)
    -   [<span data-ttu-id="1d17b-111">Aktivieren von Szenarios, für die keine Grafik Hardware erforderlich ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-111">Enabling Scenarios that Do Not Require Graphics Hardware</span></span>](#enabling-scenarios-that-do-not-require-graphics-hardware)
    -   [<span data-ttu-id="1d17b-112">Abschließen der DirectX-Grafik Plattform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-112">Completing the DirectX Graphics Platform</span></span>](#completing-the-directx-graphics-platform)
-   [<span data-ttu-id="1d17b-113">Warp-Funktionen und-Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-113">WARP Capabilities and Requirements</span></span>](#warp-capabilities-and-requirements)
-   [<span data-ttu-id="1d17b-114">Verwenden von Warp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-114">How to Use WARP</span></span>](#how-to-use-warp)
-   [<span data-ttu-id="1d17b-115">Empfohlene Anwendungs Typen für Warp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-115">Recommended Application Types for WARP</span></span>](#recommended-application-types-for-warp)
    -   [<span data-ttu-id="1d17b-116">Ungezwungene Spiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-116">Casual Games</span></span>](#casual-games)
    -   [<span data-ttu-id="1d17b-117">Vorhandene nicht-Gaming-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-117">Existing Non-Gaming Applications</span></span>](#existing-non-gaming-applications)
    -   [<span data-ttu-id="1d17b-118">Erweiterte renderingspiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-118">Advanced Rendering Games</span></span>](#advanced-rendering-games)
    -   [<span data-ttu-id="1d17b-119">Andere Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-119">Other Applications</span></span>](#other-applications)
-   [<span data-ttu-id="1d17b-120">Warp-Architektur und-Leistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-120">WARP Architecture and Performance</span></span>](#warp-architecture-and-performance)
-   [<span data-ttu-id="1d17b-121">Warp-Konformität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-121">WARP Conformance</span></span>](#warp-conformance)

## <a name="what-is-warp"></a><span data-ttu-id="1d17b-122">Was ist Warp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-122">What is WARP?</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-123">Warp ist ein hoch Geschwindigkeits, vollständig konformitäter Software Rasterizer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-123">WARP is a high speed, fully conformant software rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-124">Dabei handelt es sich um eine Komponente der DirectX-Grafiktechnologie, die von der Direct3D 11-Laufzeit eingeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-124">It is a component of the DirectX graphics technology that was introduced by the Direct3D 11 runtime.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-125">Die Direct3D 11-Laufzeit wird auf Windows 7, Windows Server 2008 R2 und Windows Vista mit dem \[ KB971644- \] Update installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-125">The Direct3D 11 runtime is installed on Windows 7, Windows Server 2008 R2, and Windows Vista with the \[KB971644\] update.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-126">Windows 8, Windows 10, Windows Server 2012 & oben und Windows RT enthalten die Direct3D 11,1-Laufzeit, die eine aktualisierte Version von Warp enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-126">Windows 8, Windows 10, Windows Server 2012 & above, and Windows RT include the Direct3D 11.1 runtime, which has an updated version of WARP.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-127">Windows 10 Fall Creators Update (1709) enthält eine Version von Warp, die sowohl Direct3D 11-als auch Direct3D 12-Laufzeiten unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-127">Windows 10 Fall Creators Update (1709) includes a version of WARP that supports both Direct3D 11 and Direct3D 12 runtimes.</span></span>

## <a name="warp-benefits"></a><span data-ttu-id="1d17b-128">Warp-Vorteile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-128">WARP Benefits</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-129">Warp bietet die folgenden Vorteile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-129">WARP provides the following benefits:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="1d17b-130">Entfernen von benutzerdefinierten Software rasterizern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-130">Removing the Need for Custom Software Rasterizers</span></span>](#removing-the-need-for-custom-software-rasterizers)
-   [<span data-ttu-id="1d17b-131">Aktivieren der maximalen Leistung von Grafik Hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-131">Enabling Maximum Performance from Graphics Hardware</span></span>](#enabling-maximum-performance-from-graphics-hardware)
-   [<span data-ttu-id="1d17b-132">Aktivieren von Rendering, wenn Direct3D-Hardware nicht verfügbar ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-132">Enabling Rendering When Direct3D Hardware is Not Available</span></span>](#enabling-rendering-when-direct3d-hardware-is-not-available)
-   [<span data-ttu-id="1d17b-133">Nutzen vorhandener Ressourcen für das Software Rendering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-133">Leveraging Existing Resources for Software Rendering</span></span>](#leveraging-existing-resources-for-software-rendering)
-   [<span data-ttu-id="1d17b-134">Aktivieren von Szenarios, für die keine Grafik Hardware erforderlich ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-134">Enabling Scenarios that Do Not Require Graphics Hardware</span></span>](#enabling-scenarios-that-do-not-require-graphics-hardware)
-   [<span data-ttu-id="1d17b-135">Abschließen der DirectX-Grafik Plattform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-135">Completing the DirectX Graphics Platform</span></span>](#completing-the-directx-graphics-platform)

### <a name="removing-the-need-for-custom-software-rasterizers"></a><span data-ttu-id="1d17b-136">Entfernen von benutzerdefinierten Software rasterizern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-136">Removing the Need for Custom Software Rasterizers</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-137">Warp vereinfacht die Entwicklung, da es nicht mehr notwendig ist, ein benutzerdefiniertes Software Raster zu erstellen und die Anwendung dafür zu optimieren, anstatt die Anwendung auf Hardware zu optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-137">WARP simplifies development by removing the need to build a custom software rasterizer and to tune your application for it instead of tuning your application for hardware.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-138">Durch die Bereitstellung eines einzelnen, allgemeinen Software Rasterizers müssen Sie renderingalgorithmen nicht mehr auf verschiedene Weise schreiben, um auf Hardware oder Software mit unterschiedlichen Features und Funktionen auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-138">By providing a single, general purpose software rasterizer, you no longer need to write image rendering algorithms in multiple ways to run on hardware or software with different features and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-139">Algorithmen können weiterhin auf verschiedene Weise implementiert werden, um eine bessere Leistung oder Skalierung zu erzielen. Es ist jedoch nicht erforderlich, die API oder die renderingarchitektur zu ändern, die zum Implementieren dieser Algorithmen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-139">You can still implement algorithms in multiple ways to achieve better performance or scaling; however, you do not need to change the API or rendering architecture that is used to implement those algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-140">Stattdessen können Sie sich auf das Erstellen einer großartigen Direct3D 10-Anwendung konzentrieren, die auf dem gleichen Stand ist, und sich auf Hardware oder in der Software gut aneignen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-140">Instead, you can focus on creating a great Direct3D 10 or later application that will look the same and perform well on hardware or in software.</span></span>

### <a name="enabling-maximum-performance-from-graphics-hardware"></a><span data-ttu-id="1d17b-141">Aktivieren der maximalen Leistung von Grafik Hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-141">Enabling Maximum Performance from Graphics Hardware</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-142">Wenn eine Anwendung für die effiziente Verwendung auf Hardware optimiert ist, wird Sie auch effizient auf der Warp ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-142">When an application is tuned to run efficiently on hardware, it will run efficiently on WARP as well.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-143">Der umgekehrte Wert ist ebenfalls true. jede Anwendung, die für die Ausführung in Warp optimiert ist, wird auf Hardware gut funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-143">The converse is also true; any application that is tuned to run well on WARP will perform well on hardware.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-144">Anwendungen, die Direct3D 10 und höher verwenden, werden möglicherweise nicht effizient auf unterschiedlichen Hardware skaliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-144">Applications that use Direct3D 10 and later inefficiently might not scale efficiently on different hardware.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-145">Warp weist ähnliche Leistungsprofile für Hardware auf, sodass die Optimierung einer Anwendung für große Batches, das Minimieren von Zustandsänderungen, das Entfernen von Synchronisierungs Punkten oder Sperren sowohl für Hardware als auch für Warp vorteilhaft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-145">WARP has similar performance profiles to hardware, so tuning an application for large batches, minimizing state changes, removing synchronizing points or locks will benefit both hardware and WARP.</span></span>

### <a name="enabling-rendering-when-direct3d-hardware-is-not-available"></a><span data-ttu-id="1d17b-146">Aktivieren von Rendering, wenn Direct3D-Hardware nicht verfügbar ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-146">Enabling Rendering When Direct3D Hardware is Not Available</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-147">Warp ermöglicht schnelles Rendering in einer Vielzahl von Situationen, in denen Hardware Implementierungen nicht erwünscht oder nicht verfügbar sind, darunter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-147">WARP allows fast rendering in a variety of situations where hardware implementations are undesirable or unavailable, including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1d17b-148">Wenn der Benutzer keine Direct3D-fähige Hardware hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-148">When the user does not have any Direct3D-capable hardware</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d17b-149">Wenn eine Anwendung als Dienst oder in einer Serverumgebung ausgeführt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-149">When an application runs as a service or in a server environment</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d17b-150">Wenn eine Anwendung die Direct3D-Hardware Ressourcen für andere Verwendungszwecke reservieren möchte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-150">When an application wants to reserve the Direct3D hardware resources for other uses</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d17b-151">Wenn eine Grafikkarte nicht installiert ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-151">When a video card is not installed</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d17b-152">Wenn ein Videotreiber nicht verfügbar ist oder nicht ordnungsgemäß funktioniert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-152">When a video driver is not available, or is not working correctly</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d17b-153">Wenn eine Grafikkarte nicht über genügend Arbeitsspeicher verfügt, reagiert oder zu viele Systemressourcen für die Initialisierung benötigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-153">When a video card is out of memory, hangs, or would take too many system resources to initialize</span></span>

### <a name="leveraging-existing-resources-for-software-rendering"></a><span data-ttu-id="1d17b-154">Nutzen vorhandener Ressourcen für das Software Rendering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-154">Leveraging Existing Resources for Software Rendering</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-155">Es gibt eine riesige Community, viele Bücher, Websites, sdche, Beispiele, Whitepaper, Mailinglisten und weitere Ressourcen, mit denen Sie das auf Shader basierende Image Rendering von Direct3D 10 und höher nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-155">There is a huge community, many books, Web sites, SDKs, samples, white papers, mailing lists and other resources that can help you take advantage of Direct3D 10 and later shader-based image rendering.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-156">Mithilfe von Warp als Software Fallback können Sie vorhandenes Wissen über Hardware verwenden, um die Leistung Ihrer Anwendung zu verbessern, wenn Sie mit Hardware oder Software ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-156">With WARP as a software fallback, you can use existing knowledge about hardware to improve the performance of your application when it runs with hardware or software.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-157">Darüber hinaus können viele hervorragende Tools von den Grafikkarten Anbietern und dem DirectX SDK Ihnen helfen, Leistungsprobleme von Grafikanwendungen zu entwerfen, zu entwickeln, zu entwickeln, zu Debuggen und zu analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-157">In addition, many excellent tools from the graphics card vendors and in the DirectX SDK can help you design, build, develop, debug and analyze performance issues of graphics applications.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-158">Diese Tools und Kenntnisse können nun von der Anwendungsentwicklung profitieren, die bei der Verwendung von Warp sowohl auf Hardware als auch auf Software abzielt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-158">These tools and knowledge can now benefit application development that targets both hardware and software when you use WARP.</span></span>

### <a name="enabling-scenarios-that-do-not-require-graphics-hardware"></a><span data-ttu-id="1d17b-159">Aktivieren von Szenarios, für die keine Grafik Hardware erforderlich ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-159">Enabling Scenarios that Do Not Require Graphics Hardware</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-160">Verschiedene Algorithmen und Anwendungen (Bildverarbeitungsalgorithmen, Druck, Remoting, virtuelle PCs und andere Emulatoren, qualitativ hochwertige Schriftart Rendering, Diagramme, Diagramme usw.) wurden in der Regel für die CPU optimiert, da Sie nicht von der Hardware abhängig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-160">Various algorithms and applications (image processing algorithms, printing, remoting, Virtual PCs and other emulators, high quality font rendering, charts, graphs, and so on) have typically been optimized for the CPU because they are not dependent on hardware.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-161">Mit Warp können Sie eine einzelne Architektur verwenden, die diese Algorithmen und Anwendungen ausführt und vollständig in der Software ausgeführt werden kann. Wenn jedoch die Hardwarebeschleunigung verfügbar ist, können Sie Sie nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-161">With WARP, you can use a single architecture that runs these algorithms and applications and that can run fully in software; yet, if hardware acceleration is available, you can take advantage of it.</span></span>

### <a name="completing-the-directx-graphics-platform"></a><span data-ttu-id="1d17b-162">Abschließen der DirectX-Grafik Plattform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-162">Completing the DirectX Graphics Platform</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-163">Warp ermöglicht den Zugriff auf alle Direct3D 10 und spätere Grafik Features, auch auf Computern ohne Direct3D 10 und höhere Grafikhardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-163">WARP allows you to access all Direct3D 10 and later graphics features even on computers without Direct3D 10 and later graphics hardware.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-164">Direct3D 10 entfernte Funktionsbits (Caps); Das heißt, Sie müssen nicht mehr überprüfen, ob Grafikfunktionen von der Grafikhardware verfügbar sind, da Direct3D 10 und höher diese Verfügbarkeit gewährleistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-164">Direct3D 10 removed capability bits (caps); that is, you no longer need to verify whether graphics capabilities are available from graphics hardware because Direct3D 10 and later guarantees this availability.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-165">Sie können jetzt alle Features einer großen Bandbreite von Grafikkarten verwenden, wenn Sie wissen, dass sich Ihre Anwendung verhält und überall gleich aussieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-165">You can now use all the features of a wide range of video cards knowing that their application will behave and look the same everywhere.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-166">Sie können die Leistung dieser Anwendungen skalieren, indem Sie einfach teure Grafik Features auf Low-End-Videokarten oder auf kleinere Ziele deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-166">You can scale the performance of these applications by simply disabling expensive graphics features on low end video cards or rendering to smaller targets.</span></span>

## <a name="warp-capabilities-and-requirements"></a><span data-ttu-id="1d17b-167">Warp-Funktionen und-Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-167">WARP Capabilities and Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-168">Warp unterstützt vollständig alle Direct3D 10-und 10,1-Features.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-168">WARP fully supports all Direct3D 10 and 10.1 features.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-169">Beispielsweise unterstützt Warp die folgenden wichtigsten Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-169">For example, WARP supports the following most important features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1d17b-170">Alle Genauigkeits Anforderungen der Spezifikation "Direct3D 10" und "10,1"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-170">All the precision requirements of the Direct3D 10 and 10.1 specification</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d17b-171">Direct3D 11 bei Verwendung mit featureebenen 9 \_ 1, 9 \_ 2, 9 \_ 3, 10 \_ 0 und 10 \_ 1 (Weitere Informationen zu featureebenen finden Sie unter [**D3D \_ Feature \_ Level**](/windows/desktop/api/d3dcommon/ne-d3dcommon-d3d_feature_level))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-171">Direct3D 11 when used with feature levels 9\_1, 9\_2, 9\_3, 10\_0, and 10\_1 (for more information about feature levels, see [**D3D\_FEATURE\_LEVEL**](/windows/desktop/api/d3dcommon/ne-d3dcommon-d3d_feature_level))</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d17b-172">Alle optionalen Textur Formate, wie z. b. Multisampling-Renderziele und Sampling von Gleit Komma Oberflächen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-172">All optional texture formats, such as multisample render targets and sampling from float surfaces</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d17b-173">Antialiasing, hochwertiges Rendering bis zu 8X Multisampling Antialiasing (MSAA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-173">Antialiased, high quality rendering up to 8x multisample antialiasing (MSAA)</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d17b-174">Anisotrope Filterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-174">Anisotropic filtering</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d17b-175">32-Bit-und 64-Bit-Anwendungen und große Adress abhängige 32-Bit-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-175">32-bit and 64-bit applications and large address aware 32-bit applications</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-176">Wenn Sie das [Platt Form Update für Windows 7](https://support.microsoft.com/kb/2670838) unter Windows 7 SP1 oder Windows Server 2008 R2 SP1 installieren, umfasst dieses Betriebssystem dann die Direct3D 11,1 Runtime und eine Version von Warp, die Direct3D 11. x unterstützt, wenn Sie mit den featureebenen 9 [](/windows/desktop/direct3d11/overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro) \_ 1, 9 \_ 2, 9 \_ 3, 10 \_ 0, 10 \_ 1 und 11 \_ 0 verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-176">When you install the [Platform Update for Windows 7](https://support.microsoft.com/kb/2670838) on Windows 7 SP1 or Windows Server 2008 R2 SP1, that operating system then includes the Direct3D 11.1 runtime and a version of WARP that supports Direct3D 11.x when used with [feature levels](/windows/desktop/direct3d11/overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro) 9\_1, 9\_2, 9\_3, 10\_0, 10\_1, and 11\_0.</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-177">Windows 8, Windows 10, Windows Server 2012 & oben und Windows RT enthalten die Direct3D 11,1-Laufzeit und eine neue Version von Warp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-177">Windows 8, Windows 10, Windows Server 2012 & above, and Windows RT include the Direct3D 11.1 runtime and a new version of WARP.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-178">Diese Version unterstützt Direct3D 11. x, wenn Sie mit [featureebenen](/windows/desktop/direct3d11/overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro) 9 \_ 1, 9 \_ 2, 9 \_ 3, 10 \_ 0, 10 \_ 1, 11 \_ 0 und 11 \_ 1 verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-178">This version supports Direct3D 11.x when used with [feature levels](/windows/desktop/direct3d11/overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro) 9\_1, 9\_2, 9\_3, 10\_0, 10\_1, 11\_0, and 11\_1.</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-179">Windows 10 Fall Creators Update (1709) enthält eine neue Version von Warp, die [Direct3D 12](../direct3d12/direct3d-12-graphics.md) -Funktionsebenen 12 \_ 0 und 12 1 unterstützt \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-179">Windows 10 Fall Creators Update (1709) includes a new version of WARP that supports [Direct3D 12](../direct3d12/direct3d-12-graphics.md) feature levels 12\_0 and 12\_1.</span></span> 

<span data-ttu-id="1d17b-180">Die Mindestanforderungen an die Computer für Warp sind identisch mit denen für Windows Vista, insbesondere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-180">The minimum computer requirements for WARP are the same as for Windows Vista, specifically:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1d17b-181">Mindestens 800 MHz CPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-181">Minimum 800 MHz CPU</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d17b-182">MMX, SSE oder SSE2 ist nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-182">MMX, SSE, or SSE2 is not required</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d17b-183">Mindestens 512 MB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-183">Minimum 512 MB of RAM</span></span>

## <a name="how-to-use-warp"></a><span data-ttu-id="1d17b-184">Verwenden von Warp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-184">How to Use WARP</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-185">Die Komponenten Direct3D 10, 10,1, 11 und 12 können einen zusätzlichen Treibertyp verwenden, den Sie beim Erstellen des Geräts angeben können (z. b. Wenn Sie die [**D3D11CreateDevice**](/windows/desktop/api/d3d11/nf-d3d11-d3d11createdevice) -Funktion aufgerufen haben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-185">Direct3D 10, 10.1, 11, and 12 components can use an additional driver type that you can specify when you create the device (for example, when you call the [**D3D11CreateDevice**](/windows/desktop/api/d3d11/nf-d3d11-d3d11createdevice) function).</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-186">Dieser Treibertyp ist [**d3d10 \_ Driver \_ Type \_ Warp**](/windows/desktop/api/d3d10misc/ne-d3d10misc-d3d10_driver_type) oder [**D3D \_ Driver \_ Type \_ Warp**](/windows/desktop/api/d3dcommon/ne-d3dcommon-d3d_driver_type).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-186">This driver type is [**D3D10\_DRIVER\_TYPE\_WARP**](/windows/desktop/api/d3d10misc/ne-d3d10misc-d3d10_driver_type) or [**D3D\_DRIVER\_TYPE\_WARP**](/windows/desktop/api/d3dcommon/ne-d3dcommon-d3d_driver_type).</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-187">Wenn Sie diesen Treibertyp angeben, erstellt die Laufzeit ein Warp-Gerät und initialisiert kein Hardware Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-187">When you specify this driver type, the runtime creates a WARP device and does not initialize a hardware device.</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-188">Da Warp die gleiche Softwareschnittstelle wie der Verweis Raster für Direct3D verwendet, kann jede Direct3D-Anwendung, die die Ausführung mit dem Verweis Raster unterstützen kann, mithilfe von Warp getestet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-188">Because WARP uses the same software interface to Direct3D as the reference rasterizer does, any Direct3D application that can support running with the reference rasterizer can be tested by using WARP.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-189">Um Warp zu verwenden, benennen Sie D3d10warp.dll um D3d10ref.dll, und platzieren Sie es im selben Ordner wie das Beispiel oder die Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-189">To use WARP, rename D3d10warp.dll to D3d10ref.dll and place it in the same folder as the sample or application.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-190">Wenn Sie dann zu Ref wechseln, sehen Sie das Warp-Rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-190">Next, when you switch to ref, you will see WARP rendering.</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-191">Wenn Sie "Warp" in "D3d10ref.dll" umbenennen und in "C: \\ Programme (x86) \\ Microsoft DirectX SDK (Juni 2010) \\ Samples \\ C++ \\ Direct3D \\ bin \\ x86" platzieren, können Sie alle DirectX-Beispiele für Warp ausführen, indem Sie entweder auf die Schaltfläche "Ref umschalten" im Beispiel klicken oder das Beispiel mit/Ref ausführen, das in der Befehlszeile angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-191">If you rename WARP to D3d10ref.dll and place it in C:\\Program Files (x86)\\Microsoft DirectX SDK (June 2010)\\Samples\\C++\\Direct3D\\Bin\\x86, you can run all the DirectX samples against WARP, either by clicking the "Toggle Ref" button in the sample, or by running the sample with /ref specified on the command line.</span></span>

## <a name="recommended-application-types-for-warp"></a><span data-ttu-id="1d17b-192">Empfohlene Anwendungs Typen für Warp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-192">Recommended Application Types for WARP</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-193">Alle Anwendungen, die Direct3D verwenden können, können Warp verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-193">All applications that can use Direct3D can use WARP.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-194">Dies umfasst die folgenden Anwendungs Typen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-194">This includes the following types of applications:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="1d17b-195">Ungezwungene Spiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-195">Casual Games</span></span>](#casual-games)
-   [<span data-ttu-id="1d17b-196">Vorhandene nicht-Gaming-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-196">Existing Non-Gaming Applications</span></span>](#existing-non-gaming-applications)
-   [<span data-ttu-id="1d17b-197">Erweiterte renderingspiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-197">Advanced Rendering Games</span></span>](#advanced-rendering-games)
-   [<span data-ttu-id="1d17b-198">Andere Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-198">Other Applications</span></span>](#other-applications)

### <a name="casual-games"></a><span data-ttu-id="1d17b-199">Ungezwungene Spiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-199">Casual Games</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-200">Spiele verfügen in der Regel über einfache Renderinganforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-200">Games typically have simple rendering requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-201">Sie erfordern jedoch auch die Verwendung beeindruckender visueller Effekte, die möglicherweise eine Hardwarebeschleunigung erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-201">However, they also require the use of impressive visual effects that might need hardware acceleration.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-202">Die Mehrzahl der besten verkauften Spieltitel für Windows sind entweder Simulationen oder Gelegenheitsspiele, von denen keine Hochleistungs Grafiken erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-202">The majority of the best selling game titles for Windows are either simulations or casual games, neither of which requires high performance graphics.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-203">Beide Spielstile profitieren jedoch erheblich von modernen shaderbasierten Grafiken und der Möglichkeit, Hardware zu skalieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-203">However, both styles of games greatly benefit from modern shader-based graphics and the ability to scale on hardware.</span></span>

### <a name="existing-non-gaming-applications"></a><span data-ttu-id="1d17b-204">Vorhandene nicht-Gaming-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-204">Existing Non-Gaming Applications</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-205">Eine große Menge grafischer Anwendungen erfordert eine minimale Anzahl von Codepfade in ihrer renderingschicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-205">A large amount of graphical applications require a minimal number of code paths in their rendering layer.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-206">Mithilfe von Warp können diese Anwendungen einen einzelnen Direct3D-Codepfad implementieren, der auf eine große Anzahl von Computerkonfigurationen abzielen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-206">WARP enables these applications to implement a single Direct3D code path that can target a large number of computer configurations.</span></span>

### <a name="advanced-rendering-games"></a><span data-ttu-id="1d17b-207">Erweiterte renderingspiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-207">Advanced Rendering Games</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-208">Spieleentwickler möchten möglicherweise Grafikkarten-oder Treiber spezifische Renderingfehler isolieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-208">Game developers might want to isolate graphics-card or driver-specific rendering errors.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-209">Daher können alle Spiele, sogar extrem grafisch anspruchsvolle Spiele, von der Möglichkeit profitieren, ihre Inhalte mithilfe von Warp zu erzeugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-209">Therefore, all games, even extremely graphically demanding games, can benefit from being able to render their content by using WARP.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-210">Mithilfe von Warp können Sie überprüfen, ob visuelle Artefakte, die Sie finden, Fehler oder Probleme mit Hardware oder Treibern rendern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-210">You can use WARP to validate whether any visual artifacts that you find are rendering errors or problems with hardware or drivers.</span></span>

### <a name="other-applications"></a><span data-ttu-id="1d17b-211">Andere Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-211">Other Applications</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-212">Zu den Zielanwendungen für Warp zählen auch diejenigen, die derzeit nicht Direct3D 10 oder Direct3D 10,1 verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-212">The target applications for WARP also include those that might not currently use Direct3D 10 or Direct3D 10.1.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-213">Zu diesen Zielanwendungen zählen Anwendungen, die immer auf allen Computern funktionieren müssen, Abbild Verarbeitungsanwendungen, die keine CPU-und GPU-Versionen von Bildverarbeitungsalgorithmen schreiben, Bildverarbeitungsalgorithmen, bei denen Geschwindigkeit oder Verwendung der GPU nicht wichtig ist, wie z. b. Drucken, Emulatoren und virtuelle Umgebungen, in denen erweiterte 3D-Grafiken angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-213">These target applications include applications that must always work on all computers, image processing applications that do not write CPU and GPU versions of image processing algorithms, image processing algorithms where speed or use the GPU is not critical, such as printing, and emulators and virtual environments that display advanced 3D graphics.</span></span>

## <a name="warp-architecture-and-performance"></a><span data-ttu-id="1d17b-214">Warp-Architektur und-Leistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-214">WARP Architecture and Performance</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-215">Warp basiert auf der verweisrasterizer-CodeBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-215">WARP is based on the reference rasterizer codebase.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-216">Daher verwendet Warp dieselbe Softwareschnittstelle sowohl für Direct3D 10 als auch für höhere Versionen und für dxgi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-216">Therefore, WARP uses the same software interface to both Direct3D 10 and later and DXGI.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-217">Warp ist in Windows 7 in den D3d10warp.dll enthalten, der sich in Windows-Systemordnern befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-217">WARP is included in Windows 7 in the D3d10warp.dll, located in Windows systems folders.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-218">Auf 64-Bit-Computern sind zwei Versionen von Warp installiert, eine x86-und x64-Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-218">Two versions of WARP are installed on 64 bit machines, an x86 and x64 version.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-219">Die x64-Version kann unter bestimmten Umständen schneller ausgeführt werden, da der in Warp enthaltene Code-Generator die zusätzlichen Register nutzen kann, die verfügbar sind, wenn Benutzer 64-Bit-Anwendungen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-219">The x64 version might run faster in certain circumstances because the code generator contained in WARP can take advantage of the additional registers that are available when users run 64-bit applications.</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-220">Warp enthält die folgenden zwei hoch Geschwindigkeits Echt Zeit Compiler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-220">WARP contains the following two high-speed, real-time compilers:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1d17b-221">Der Compiler der mittleren Sprache auf hoher Ebene, der HLSL-Bytecode und den aktuellen renderzustand in einen optimierten Datenstrom von Vektor Befehlen für den Geometry-Shader (GS), den Vertex-Shader (VS) und die Pixel-Shader-Stufen (PS) der Pipeline konvertiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-221">The high-level intermediate language compiler that converts HLSL bytecode and the current render state into an optimized stream of vector commands for the geometry shader (GS), vertex shader (VS), and pixel shader (PS) stages of the pipeline.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d17b-222">Der leistungsstarke Just-in-Time-Code-Generator, der diese Befehle ausführen und optimierten SSE2-, SSE 4.1-, x86-, x64-, Arm-und arm64-Assemblycode generieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-222">The high-performance just-in-time code generator that can take these commands and generate optimized SSE2, SSE4.1, x86, x64, arm, and arm64 assembly code.</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-223">Warp verwendet den Thread Pool und die komplexe Aufgaben Verwaltung sowie die Abhängigkeits Nachverfolgung, die in Windows Vista eingeführt wurde, um die effiziente Verteilung aller Teile der Renderingpipeline über verfügbare CPU-Kerne zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-223">WARP uses the thread pool and complex task management and dependency tracking that was introduced in Windows Vista to allow all parts of the rendering pipeline to be distributed efficiently across available CPU cores.</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-224">Warp verwendet verzögertes Rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-224">WARP uses deferred rendering.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-225">Das heißt, Warp kann das Rendern von Befehlen in Batches ausführen, sodass die rasterisierung nur dann erfolgt, wenn genügend Daten verfügbar sind, um alle CPU-Ressourcen effizient zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-225">That is, WARP can batch rendering commands so that rasterization occurs only when sufficient data is available to use all the CPU resources efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-226">Die Arbeit am Hauptanwendungs Thread ist minimiert, damit die Anwendung Befehle so schnell wie möglich übermitteln kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-226">Work on the main application thread is minimized to allow the application to submit commands as quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-227">Wenn eine Anwendung auch Multithreadvorgänge verwendet und der Thread Pool verwendet wird, wird die Arbeit gleichmäßig zwischen den Warp-und der Anwendung verteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-227">If an application is also multi-threaded, and it uses the thread pool, work will be evenly distributed between WARP and the application.</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-228">Der Warp Code-Generator wurde optimiert, um die moderne CPU-Architektur optimal zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-228">The WARP code generator has been tuned to make best use of the modern CPU architecture.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-229">Warp wird auf allen Computern ausgeführt, auf denen Windows Vista und spätere Betriebssysteme ausgeführt werden können. Dies gilt auch, wenn der Computer SSE nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-229">WARP runs on all computers that can run Windows Vista and later operating systems, even if the computer does not support SSE.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-230">Warp wurde jedoch für Computer optimiert, die SSE2 unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-230">However, WARP has been optimized for computers that support SSE2.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-231">Sie enthält auch Optimierungen für bestimmte Architekturen von AMD-und Intel-Prozessoren sowie Unterstützung für die SSE 4,1-Erweiterungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-231">It also contains optimizations for specific architectures of AMD and Intel processors, as well as support for the SSE 4.1 extensions.</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-232">Die Ausführung von Warp erfordert keine auszuführende Grafikhardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-232">WARP does not require graphics hardware to execute.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-233">Sie kann auch in Situationen ausgeführt werden, in denen Hardware nicht verfügbar ist oder nicht initialisiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-233">It can execute even in situations where hardware is not available or cannot be initialized.</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-234">Anwendungen und Beispiele, die entwickelt und entwickelt wurden, um auf Direct3D 10-und spätere Hardware ohne Wissen von Warp ausgeführt zu werden, werden wahrscheinlich problemlos mithilfe von Warp ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-234">Applications and samples that were designed and built to run on Direct3D 10 and later hardware without any knowledge of WARP will likely run well by using WARP.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-235">Es wird jedoch empfohlen, die Qualitätseinstellungen und die Lösung so weit wie möglich zu verringern, um verwendbare Frameraten zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-235">However, we recommend that you lower the quality settings and resolution as much as possible to achieve usable frame rates.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-236">Sie können Warp verwenden, um Anwendungen zu entwickeln und zu optimieren, die sowohl auf Hardware als auch auf Software gut ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-236">You can use WARP to develop and tune applications that run well on both hardware and software.</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-237">Da Warp mehrere CPU-Kerne verwendet, erfolgt die beste Leistung bei modernen Quad-Core-CPUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-237">Because WARP uses multiple CPU cores, it performs best on modern quad core CPUs.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-238">Warp ist auf Computern mit installiertem SSE 4.1-Erweiterungen ebenfalls erheblich schneller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-238">WARP also runs significantly faster on computers with SSE4.1 extensions installed.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-239">Microsoft hat eine beträchtliche Test-und Leistungsoptimierung auf Computern mit acht oder mehr Kernen und SSE 4.1 durchgeführt, da diese High-End-Computer während der Lebensdauer von Windows 7 und höheren Betriebssystemen häufiger verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-239">Microsoft performed significant testing and performance tuning on computers with eight or more cores and SSE4.1 because these high end computers will become more common during the lifetime of Windows 7 and later operating systems.</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-240">Wenn Warp auf der CPU ausgeführt wird, ist Sie auf verschiedene Weise auf eine Grafikkarte beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-240">When WARP is running on the CPU, it is limited compared to a graphics card in a number of ways.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-241">Die Front-Side-Busgeschwindigkeit einer CPU beträgt in der Regel ungefähr oder weniger als 10 GB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-241">The front-side bus speed of a CPU is typically around or under 10 GB/s.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-242">Im Gegensatz dazu verfügt eine Grafikkarte häufig über dedizierten Arbeitsspeicher, der 20 bis 100 GB/s oder mehr Grafik Bandbreite verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-242">In contrast, a graphics card often has dedicated memory that uses 20 to 100GB/s or more of graphics bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-243">Grafikhardware verfügt auch über Einheiten fester Funktionseinheiten, die komplexe und aufwändige Aufgaben ausführen können, wie z. b. Textur Filterung, Format Dekomprimierung oder Konvertierungen, mit geringem Aufwand oder Stromkosten asynchron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-243">Graphics hardware also has fixed-function units that can perform complex and expensive tasks, such as texture filtering, format decompression, or conversions, asynchronously with little overhead or power cost.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-244">Die Ausführung dieser Vorgänge für eine typische CPU ist in Bezug auf Stromverbrauch und Leistungs Zyklen aufwendig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-244">Performing these operations on a typical CPU is expensive in terms of both power consumption and performance cycles.</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-245">Die typischen Leistungszahlen für einen Intel pryn-basierten Prozessor mit 3,0 GHz Quad Core zeigen, dass Warp in manchen Fällen einen Outdo-fähigen Direct3D 10-und spätere Grafik-GPUs für eine Reihe von Benchmarks durchführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-245">The typical performance numbers for an Intel Penryn based 3.0GHz Quad Core machine show that WARP can in some cases outperform low-end integrated Direct3D 10 and later graphics GPUs on a number of benchmarks.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-246">Eine diskrete Hardware Hardware ist in der Regel 4 bis fünfmal schneller als Warp bei der Ausführung dieser Benchmarks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-246">Low-end discrete graphics hardware is typically 4 to 5 times faster than WARP at running these benchmarks.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-247">Diese integrierten oder diskreten GPUs mit geringem Ende können CPU-Ressourcen nur minimal nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-247">These low-end integrated or discrete GPUs have minimal use of CPU resources.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-248">Mittel-oder High-End-Grafikkarten sind für viele Anwendungen deutlich schneller als Warp, insbesondere dann, wenn eine Anwendung von der Parallelität und der Arbeitsspeicher Bandbreite profitieren kann, die diese Grafikkarten bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-248">Mid-range or high-end graphics cards are significantly faster than WARP for many applications, particularly when an application can take advantage of the parallelism and memory bandwidth that these graphics cards provide.</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-249">Warp ist kein Ersatz für Grafikhardware. vor allem, wenn die Leistung von Low-End-Direct3D 10 und höher möglich ist, ist jetzt ein kostengünstiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-249">WARP is not a replacement for graphics hardware, particularly as reasonably performing low-end Direct3D 10 and later discrete hardware is now inexpensive.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-250">Das Ziel von Warp besteht darin, dass Anwendungen Direct3D 10-stufige Hardware als Ziel haben, ohne dass Sie unterschiedliche Codepfade oder Testanforderungen haben, unabhängig davon, ob Sie auf Hardware oder Software ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-250">The goal of WARP is to allow applications to target Direct3D 10 level hardware without having significantly different code paths or testing requirements whether they run on hardware or in software.</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-251">In den folgenden beiden Tabellen werden Warp-Beispiel Daten mit verschiedenen CPUs und Grafikkarten angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-251">The following two tables show WARP example data with various CPUs and graphics cards.</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-252">Die erste Tabelle zeigt Warp-Beispiel Daten mit Direct3D 10-Crysis, die auf 800 x 600 ausgeführt werden, und alle Qualitätseinstellungen auf den niedrigsten Stufen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-252">The first table shows WARP example data with Direct3D 10 Crysis running at 800x600 with all the quality settings on their lowest levels:</span></span>

| <span data-ttu-id="1d17b-253">CPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-253">CPU</span></span>                         | <span data-ttu-id="1d17b-254">Time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-254">Time</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-255">Ave-fps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-255">Ave FPS</span></span> | <span data-ttu-id="1d17b-256">Minimale fps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-256">Min FPS</span></span> | <span data-ttu-id="1d17b-257">Min. Rahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-257">Min Frame</span></span> | <span data-ttu-id="1d17b-258">Max. fps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-258">Max FPS</span></span> | <span data-ttu-id="1d17b-259">Maximaler Frame</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-259">Max Frame</span></span> |
|-----------------------------|--------|---------|---------|-----------|---------|-----------|
| <span data-ttu-id="1d17b-260">Core i7 8 Kerne mit 3,0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-260">Core i7 8 Core @ 3.0GHz</span></span>     | <span data-ttu-id="1d17b-261">271,57</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-261">271.57</span></span> | <span data-ttu-id="1d17b-262">7.36</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-262">7.36</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-263">3,46</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-263">3.46</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-264">1966</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-264">1966</span></span>      | <span data-ttu-id="1d17b-265">15,01</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-265">15.01</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-266">995</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-266">995</span></span>       |
| <span data-ttu-id="1d17b-267">Pryn 4 Kerne mit 3,0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-267">Penryn 4 Core @ 3.0GHz</span></span>      | <span data-ttu-id="1d17b-268">351,35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-268">351.35</span></span> | <span data-ttu-id="1d17b-269">5,69</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-269">5.69</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-270">2.49</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-270">2.49</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-271">1967</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-271">1967</span></span>      | <span data-ttu-id="1d17b-272">10,95</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-272">10.95</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-273">980</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-273">980</span></span>       |
| <span data-ttu-id="1d17b-274">Pryn 2 Kerne mit 3,0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-274">Penryn 2 Core @ 3.0GHz</span></span>      | <span data-ttu-id="1d17b-275">573,98</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-275">573.98</span></span> | <span data-ttu-id="1d17b-276">3.48</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-276">3.48</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-277">1,35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-277">1.35</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-278">1964</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-278">1964</span></span>      | <span data-ttu-id="1d17b-279">6,61</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-279">6.61</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-280">988</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-280">988</span></span>       |
| <span data-ttu-id="1d17b-281">Core 2 Duo mit 2,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-281">Core 2 Duo @ 2.6GHz</span></span>         | <span data-ttu-id="1d17b-282">707,19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-282">707.19</span></span> | <span data-ttu-id="1d17b-283">2.83</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-283">2.83</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-284">0.81</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-284">0.81</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-285">1959</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-285">1959</span></span>      | <span data-ttu-id="1d17b-286">5.18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-286">5.18</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-287">982</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-287">982</span></span>       |
| <span data-ttu-id="1d17b-288">Core 2 Duo mit 2,4 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-288">Core 2 Duo @ 2.4GHz</span></span>         | <span data-ttu-id="1d17b-289">763,25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-289">763.25</span></span> | <span data-ttu-id="1d17b-290">2.62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-290">2.62</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-291">0,76</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-291">0.76</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-292">1964</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-292">1964</span></span>      | <span data-ttu-id="1d17b-293">4.70</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-293">4.70</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-294">984</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-294">984</span></span>       |
| <span data-ttu-id="1d17b-295">Core 2 Duo mit 2,1 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-295">Core 2 Duo @ 2.1GHz</span></span>         | <span data-ttu-id="1d17b-296">908,87</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-296">908.87</span></span> | <span data-ttu-id="1d17b-297">2,20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-297">2.20</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-298">0,64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-298">0.64</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-299">1965</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-299">1965</span></span>      | <span data-ttu-id="1d17b-300">3.72</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-300">3.72</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-301">986</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-301">986</span></span>       |
| <span data-ttu-id="1d17b-302">Xeon 8 Kerne mit 2,0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-302">Xeon 8 Core @ 2.0GHz</span></span>        | <span data-ttu-id="1d17b-303">424,04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-303">424.04</span></span> | <span data-ttu-id="1d17b-304">4.72</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-304">4.72</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-305">1,84</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-305">1.84</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-306">1967</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-306">1967</span></span>      | <span data-ttu-id="1d17b-307">9,56</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-307">9.56</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-308">988</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-308">988</span></span>       |
| <span data-ttu-id="1d17b-309">AMD FX74 4 Kerne mit 3,0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-309">AMD FX74 4 Core @ 3.0GHz</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-310">583,12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-310">583.12</span></span> | <span data-ttu-id="1d17b-311">3.43</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-311">3.43</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-312">1,41</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-312">1.41</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-313">1967</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-313">1967</span></span>      | <span data-ttu-id="1d17b-314">5,78</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-314">5.78</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-315">986</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-315">986</span></span>       |
| <span data-ttu-id="1d17b-316">Phenom 9550 4 Kerne mit 2,2 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-316">Phenom 9550 4 Core @ 2.2GHz</span></span> | <span data-ttu-id="1d17b-317">664,69</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-317">664.69</span></span> | <span data-ttu-id="1d17b-318">3,01</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-318">3.01</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-319">0,53</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-319">0.53</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-320">1959</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-320">1959</span></span>      | <span data-ttu-id="1d17b-321">5.46</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-321">5.46</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-322">987</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-322">987</span></span>       |

<span data-ttu-id="1d17b-323">Die zweite Tabelle zeigt Beispiel Daten, die denselben Test über eine Vielzahl von Grafikkarten ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-323">The second table shows example data running the same test across a variety of graphics cards:</span></span>

| <span data-ttu-id="1d17b-324">Grafikkarte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-324">Graphics Card</span></span>         | <span data-ttu-id="1d17b-325">Time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-325">Time</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-326">Ave-fps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-326">Ave FPS</span></span> | <span data-ttu-id="1d17b-327">Minimale fps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-327">Min FPS</span></span> | <span data-ttu-id="1d17b-328">Min. Rahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-328">Min Frame</span></span> | <span data-ttu-id="1d17b-329">Max. fps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-329">Max FPS</span></span> | <span data-ttu-id="1d17b-330">Maximaler Frame</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-330">Max Frame</span></span> |
|-----------------------|--------|---------|---------|-----------|---------|-----------|
| <span data-ttu-id="1d17b-331">NVIDIA 8800 GTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-331">NVIDIA 8800 GTS</span></span>       | <span data-ttu-id="1d17b-332">23,58</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-332">23.58</span></span>  | <span data-ttu-id="1d17b-333">84,80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-333">84.80</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-334">60,78</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-334">60.78</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-335">1957</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-335">1957</span></span>      | <span data-ttu-id="1d17b-336">130,83</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-336">130.83</span></span>  | <span data-ttu-id="1d17b-337">1022</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-337">1022</span></span>      |
| <span data-ttu-id="1d17b-338">NVIDIA 8500 gt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-338">NVIDIA 8500 GT</span></span>        | <span data-ttu-id="1d17b-339">47,63</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-339">47.63</span></span>  | <span data-ttu-id="1d17b-340">41,99</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-340">41.99</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-341">25,67</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-341">25.67</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-342">1986</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-342">1986</span></span>      | <span data-ttu-id="1d17b-343">72,57</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-343">72.57</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-344">991</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-344">991</span></span>       |
| <span data-ttu-id="1d17b-345">NVIDIA Quadro 290</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-345">NVIDIA Quadro 290</span></span>     | <span data-ttu-id="1d17b-346">67,16</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-346">67.16</span></span>  | <span data-ttu-id="1d17b-347">29,78</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-347">29.78</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-348">18,19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-348">18.19</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-349">1969</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-349">1969</span></span>      | <span data-ttu-id="1d17b-350">49,87</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-350">49.87</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-351">1017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-351">1017</span></span>      |
| <span data-ttu-id="1d17b-352">NVIDIA 8400 GS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-352">NVIDIA 8400 GS</span></span>        | <span data-ttu-id="1d17b-353">59,01</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-353">59.01</span></span>  | <span data-ttu-id="1d17b-354">33,89</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-354">33.89</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-355">21.22</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-355">21.22</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-356">1962</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-356">1962</span></span>      | <span data-ttu-id="1d17b-357">51,82</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-357">51.82</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-358">1021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-358">1021</span></span>      |
| <span data-ttu-id="1d17b-359">ATI 3400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-359">ATI 3400</span></span>              | <span data-ttu-id="1d17b-360">53,79</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-360">53.79</span></span>  | <span data-ttu-id="1d17b-361">37,18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-361">37.18</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-362">22.97</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-362">22.97</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-363">618</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-363">618</span></span>       | <span data-ttu-id="1d17b-364">59,77</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-364">59.77</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-365">1021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-365">1021</span></span>      |
| <span data-ttu-id="1d17b-366">ATI 3200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-366">ATI 3200</span></span>              | <span data-ttu-id="1d17b-367">67,19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-367">67.19</span></span>  | <span data-ttu-id="1d17b-368">29,77</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-368">29.77</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-369">18,91</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-369">18.91</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-370">1963</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-370">1963</span></span>      | <span data-ttu-id="1d17b-371">45,74</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-371">45.74</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-372">980</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-372">980</span></span>       |
| <span data-ttu-id="1d17b-373">ATI 2400 pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-373">ATI 2400 PRO</span></span>          | <span data-ttu-id="1d17b-374">67,04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-374">67.04</span></span>  | <span data-ttu-id="1d17b-375">29,83</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-375">29.83</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-376">17,97</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-376">17.97</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-377">606</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-377">606</span></span>       | <span data-ttu-id="1d17b-378">45,91</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-378">45.91</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-379">987</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-379">987</span></span>       |
| <span data-ttu-id="1d17b-380">Intel DX10 integriert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-380">Intel DX10 Integrated</span></span> | <span data-ttu-id="1d17b-381">386,94</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-381">386.94</span></span> | <span data-ttu-id="1d17b-382">5.17</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-382">5.17</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-383">1,74</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-383">1.74</span></span>    | <span data-ttu-id="1d17b-384">1974</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-384">1974</span></span>      | <span data-ttu-id="1d17b-385">16,22</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-385">16.22</span></span>   | <span data-ttu-id="1d17b-386">995</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-386">995</span></span>       |

## <a name="warp-conformance"></a><span data-ttu-id="1d17b-387">Warp-Konformität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-387">WARP Conformance</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-388">Warp übergibt alle standardmäßigen Windows Hardware Quality Labs (WHQL)-Konformitätstests zum Überprüfen von Direct3D-Hardware Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-388">WARP passes all the standard Windows Hardware Quality Labs (WHQL) conformance tests for validating Direct3D hardware devices.</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-389">Warp wurde für eine Sammlung von Direct3D 10-und Direct3D 10,1-Anwendungen und-Benchmarks sowie für SDK-Beispiele aus DirectX, NVIDIA und AMD getestet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-389">WARP has been tested against a suite of Direct3D 10 and Direct3D 10.1 applications and benchmarks, and against SDK samples from DirectX, NVIDIA, and AMD.</span></span>

<span data-ttu-id="1d17b-390">Warp hat das [pix](https://msdn.microsoft.com/library/ee417062(v=VS.85).aspx) -Debugging und-Analysetool für Windows beim Testen verwendet. Microsoft verfügt über eine große Bibliothek von einzelnen Frame-Erfassungen von Anwendungen, die für den Vergleich von Hardware und Warp verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-390">WARP used the [PIX](https://msdn.microsoft.com/library/ee417062(v=VS.85).aspx) debugging and analysis tool for Windows in its testing; Microsoft has a large library of single frame captures of applications that are used to compare between hardware and WARP.</span></span> <span data-ttu-id="1d17b-391">Der Großteil der Images ist nahezu identisch zwischen Hardware und Warp. Wenn kleine Unterschiede manchmal auftreten, werden Sie in den von der Direct3D 10-Spezifikation definierten Toleranzen gefunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d17b-391">The majority of the images appear almost identical between hardware and WARP; where small differences sometimes occur, they are found to be within the tolerances defined by the Direct3D 10 specification.</span></span>