---
title: Implementieren des Teredo-Sicherheitsmodells
description: Das Teredo-Sicherheitsmodell basiert auf der Windows-Filter Plattform (WFP)-Technologie, die in Windows Vista integriert ist. Daher wird empfohlen, dass Firewalls von Drittanbietern WFP verwenden, um das Teredo-Sicherheitsmodell zu erzwingen.
ms.assetid: ee81e5f1-e3e0-440e-a53f-2accced476bc
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a39668f8e1c86e0cd5b12056df5eb9a5fd9cd3ee
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103729049"
---
# <a name="implementing-the-teredo-security-model"></a><span data-ttu-id="1f0b7-104">Implementieren des Teredo-Sicherheitsmodells</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-104">Implementing the Teredo Security Model</span></span>

<span data-ttu-id="1f0b7-105">Das Teredo-Sicherheitsmodell basiert auf der [Windows-Filter Plattform](/windows/desktop/FWP/windows-filtering-platform-start-page) (WFP)-Technologie, die in Windows Vista integriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-105">The Teredo security model is based on the [Windows Filtering Platform](/windows/desktop/FWP/windows-filtering-platform-start-page) (WFP) technology built into Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="1f0b7-106">Daher wird empfohlen, dass Firewalls von Drittanbietern WFP verwenden, um das [Teredo](about-teredo.md) -Sicherheitsmodell zu erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-106">As a result, it is recommended that third-party firewalls use WFP to enforce the [Teredo](about-teredo.md) security model.</span></span>

<span data-ttu-id="1f0b7-107">Die allgemeine Implementierung des [Teredo-Sicherheitsmodells](the-teredo-security-model.md) erfordert Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-107">The general implementation of the [Teredo Security Model](the-teredo-security-model.md) requires the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1f0b7-108">Eine IPv6-fähige Host Firewall muss bei Windows Security Center (WSC) auf dem Computer registriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-108">An IPv6-capable host firewall must be registered with Windows Security Center (WSC) on the machine.</span></span> <span data-ttu-id="1f0b7-109">Wenn keine Host basierte Firewall oder WSC selbst vorhanden ist, kann die Teredo-Schnittstelle nicht verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-109">In the absence of a host-based firewall, or WSC itself, the Teredo interface will not be available for use.</span></span> <span data-ttu-id="1f0b7-110">Dies ist die einzige Anforderung, um angeforderten Datenverkehr aus dem Internet über die Teredo-Schnittstelle zu empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-110">This is the only requirement to receive solicited traffic from the Internet over the Teredo interface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f0b7-111">Jede Anwendung, die nicht angeforderten Datenverkehr aus dem Internet über die Teredo-Schnittstelle empfängt, muss sich bei einer IPv6-fähigen Firewall wie der [Windows-Firewall](/previous-versions/windows/desktop/ics/windows-firewall-start-page)registrieren, bevor der angeforderte Datenverkehr empfangen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-111">Any application that receives unsolicited traffic from the Internet over the Teredo interface must register with an IPv6-capable firewall, like [Windows Firewall](/previous-versions/windows/desktop/ics/windows-firewall-start-page), before receiving the unsolicited traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="1f0b7-112">Eine Teredo-Adresse wird inaktiv, wenn der Datenverkehr für eine Stunde nicht über die Teredo-Schnittstelle gesendet oder empfangen wurde, und wenn Anwendungen, die die erforderlichen Sicherheitskriterien für nicht angeforderten Datenverkehr erfüllen, nicht ausgeführt werden oder keine Abhör Sockets geöffnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-112">A Teredo address will become dormant if traffic has not been sent or received over the Teredo interface for one hour and if applications that meet the required security criteria for unsolicited traffic are not running or do not have listening sockets open.</span></span>

<span data-ttu-id="1f0b7-113">Nach dem Neustart eines Computers oder wenn die Teredo-Adresse seine Qualifikationen verliert, wird die Adresse automatisch von Windows Vista qualifiziert und zur Verwendung verfügbar, sobald eine Anwendung an IPv6-fähige Sockets gebunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-113">After the reboot of a machine, or if the Teredo address loses its qualifications, Windows Vista will automatically qualify the address and makes it available for use as soon as an application binds to IPv6-capable sockets.</span></span> <span data-ttu-id="1f0b7-114">Beachten Sie, dass die Option "Edge Traversal" der Windows-Firewall, die von einer Anwendung festgelegt wird, um nicht angeforderten Datenverkehr über Teredo zuzulassen, über Neustarts hinweg persistent ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-114">It is important to note that the Windows Firewall "Edge Traversal" option set by an application to allow unsolicited traffic via Teredo is persistent across reboots.</span></span>

## <a name="firewall-requirements-for-teredo"></a><span data-ttu-id="1f0b7-115">Firewallanforderungen für Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-115">Firewall Requirements for Teredo</span></span>

<span data-ttu-id="1f0b7-116">Firewallhersteller können mithilfe der Funktionen der Windows-Filter Plattform problemlos Teredo-Unterstützung in Ihre Produkte integrieren und Ihre Benutzer schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-116">Firewall vendors can easily incorporate Teredo support in their products and protect their users by using the capabilities of the Windows Filtering Platform.</span></span> <span data-ttu-id="1f0b7-117">Dies kann erreicht werden, indem die IPv6-fähige Firewall mit dem Windows-Security Center registriert wird, der WFP-Unterebene "Teredo" geeignete Regeln hinzugefügt werden und in Windows integrierte APIs zum Auflisten von Anwendungen verwendet werden, die möglicherweise auf nicht angeforderten Datenverkehr über Teredo lauschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-117">This can be accomplished by registering the IPv6-capable firewall with the Windows Security Center, adding appropriate rules into the WFP Teredo sublayer, and using built-in APIs in Windows to enumerate applications that might listen to unsolicited traffic over Teredo.</span></span> <span data-ttu-id="1f0b7-118">In Situationen, in denen eine Anwendung nicht auf den angeforderten Datenverkehr über Teredo lauschen muss, benötigen Firewalls keine zusätzlichen Regeln, die dem WFP hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-118">In situations where an application does not need to listen to solicited traffic over Teredo, firewalls do not require additional rules added to the WFP.</span></span> <span data-ttu-id="1f0b7-119">Eine IPv6-fähige Firewall-Registrierung bei Windows Security Center ist jedoch weiterhin erforderlich, damit die Teredo-Adresse zur Verwendung verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-119">However an IPv6 capable firewall registration with Windows Security Center is still a requirement to make the Teredo address to available for use.</span></span>

<span data-ttu-id="1f0b7-120">Um dieses Szenario zu unterstützen, muss die Firewall IPv6-fähig sein und beim Windows-Security Center registriert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-120">In order to support this scenario, the firewall must be IPv6-capable and registered with the Windows Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="1f0b7-121">Außerdem darf die Firewall nicht den Status "wird ausgeführt" oder "Start" des Windows Security Center-Dienstanbieter (wscsvc) ändern, da Teredo von den Zustandsinformationen abhängig ist, die über die WSC-APIs bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-121">Additionally, the firewall must not change the running or startup state of the Windows Security Center service (wscsvc), as Teredo is dependent on the state information provided through the WSC APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="1f0b7-122">Die API, die zum Registrieren einer Firewall bei WSC verwendet wird, kann durch kontaktieren von Microsoft unter abgerufen werden wscisv@microsoft.com .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-122">The API utilized to register a firewall with the WSC can be obtained by contacting Microsoft at wscisv@microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="1f0b7-123">Für das Offenlegen dieser API ist aufgrund von Sicherheitsbedenken eine Vereinbarung zur nicht Offenlegung (NDA) erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-123">A Non-Disclosure Agreement (NDA) is required for the disclosure of this API due to security concerns.</span></span>

<span data-ttu-id="1f0b7-124">In der folgenden Dokumentation werden die Filter und Ausnahmen erläutert, die verwendet werden, um eine optimale Kompatibilität mit Teredo sicherzustellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-124">The following documentation details the filters and exceptions utilized to ensure optimal compatibility with Teredo:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="1f0b7-125">Implementieren von Firewallfiltern für Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-125">Implementing Firewall Filters for Teredo</span></span>](implementing-firewall-filters-for-teredo.md)
-   [<span data-ttu-id="1f0b7-126">Erforderliche Firewallausnahmen für Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-126">Required Firewall Exceptions for Teredo</span></span>](required-firewall-exceptions-for-teredo.md)
-   [<span data-ttu-id="1f0b7-127">Erforderliche Ausnahmen für die Windows-Filter Plattform für Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-127">Required Windows Filtering Platform Exceptions for Teredo</span></span>](required-windows-filtering-platform-exceptions-for-teredo.md)

## <a name="firewall-requirements-for-other-ipv6-transition-technologies"></a><span data-ttu-id="1f0b7-128">Firewallanforderungen für andere IPv6-Übergangs Technologien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-128">Firewall Requirements for Other IPv6 Transition Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="1f0b7-129">Um andere IPv6-Übergangs Technologien (z. b. IPv6-zu-IPv4 und ISATAP) zu unterstützen, muss das hostfirewallprodukt in der Lage sein, IPv6-Datenverkehr zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-129">In order to support other IPv6 transition technologies (such as 6to4 and ISATAP), the host firewall product must be capable of processing IPv6 traffic.</span></span> <span data-ttu-id="1f0b7-130">Das IP-Protokoll 41 zeigt an, wenn ein IPv6-Header einem IPv4-Header folgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-130">The IP Protocol 41 indicates when an IPv6 header follows an IPv4 header.</span></span> <span data-ttu-id="1f0b7-131">Wenn eine Host Firewall auf das Protokoll 41 stößt, muss Sie erkennen, dass das Paket ein IPv6-gekapseltes Paket ist. Daher muss das Paket entsprechend verarbeitet werden, und die Annahme/Ablehnung der Entscheidungen auf Grundlage der IPv6-Regeln in der Richtlinie wird gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0b7-131">When a host firewall encounters protocol 41, it must recognize that the packet is an IPv6-encapsulated packet and as a result must process the packet appropriately and make the accept/deny decisions based on the IPv6 rules in its policy.</span></span>

 

 