---
title: Namensauflösung für Teredo
ms.assetid: eb0cf6d5-f093-46f6-8995-d01971de8241
description: 'Weitere Informationen finden Sie hier: Namensauflösung für Teredo'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 700b5d40fda0546c29bd7c47ee773977c374784c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106362921"
---
# <a name="name-resolution-for-teredo"></a><span data-ttu-id="2dc92-103">Namensauflösung für Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc92-103">Name Resolution For Teredo</span></span>

<span data-ttu-id="2dc92-104">Die Teredo-Schnittstelle verwendet derzeit die folgenden Protokolle für die Namensauflösung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc92-104">The Teredo interface currently utilizes the following protocols for name resolution:</span></span>

## <a name="domain-name-system"></a><span data-ttu-id="2dc92-105">Domain Name System (DNS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc92-105">Domain Name System</span></span>

<span data-ttu-id="2dc92-106">Der Domain Name System (DNS) ist derzeit die wichtigste Technologie zur Namensauflösung im Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc92-106">The Domain Name System (DNS) is currently the most prominent name resolution technology on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="2dc92-107">Die meisten Webserver registrieren URL-Adressen bei DNS-Servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc92-107">Most web servers register URL addresses with DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="2dc92-108">Allerdings werden die Adressen eines Heimnetzwerks nicht bei DNS-Servern registriert, da die meisten Heimanwender IP-Adressen über das Dynamic Host Configuration-Protokoll (DHCP) von Ihrem Internet Dienstanbieter erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc92-108">However, the addresses of a home network are not registered with DNS servers since most home users obtain IP addresses via Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) from their Internet Service Provider.</span></span> <span data-ttu-id="2dc92-109">DHCP-Leases haben einen relativ kurzen Zeitraum und können zwischen 48 und 72 Stunden dauern, um einen Namen in der gesamten DNS-Cloud weiterzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc92-109">DHCP leases are of relatively short duration and take anywhere from 48 to 72 hours to propagate a name throughout the DNS cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2dc92-110">Das Ergebnis ist, dass DNS eine ineffektive Methode zum Abrufen der öffentlichen IP-Adresse eines heimbenutzers ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc92-110">As a result DNS has proven to be an ineffective method of obtaining a home user's public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="2dc92-111">Eine Teredo-Adresse enthält die öffentliche IPv4-Adresse und erbt daher mindestens die gleiche Volatilität der IPv4-Adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc92-111">A Teredo address includes the public IPv4 address and hence inherits at least the same volatility of the IPv4 addresses.</span></span> <span data-ttu-id="2dc92-112">Daher sind Teredo-Adressen derzeit nicht in DNS registriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc92-112">Hence, Teredo addresses are currently not registered in DNS.</span></span>

## <a name="peer-name-resolution-protocol"></a><span data-ttu-id="2dc92-113">Peer Name Resolution-Protokoll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc92-113">Peer Name Resolution Protocol</span></span>

<span data-ttu-id="2dc92-114">Bei dem Peer Name Resolution Protocol (PNRP) handelt es sich um eine verteilte DNS-Technologie, die IP-Adressen auf Tausenden von Benutzer Computern speichert, die Teil einer PNRP-Cloud sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc92-114">The Peer Name Resolution Protocol (PNRP) is a distributed DNS technology that stores IP addresses on thousands of user machines that are a part of a PNRP cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2dc92-115">Bei Verwendung von Windows Vista kann jeder Heimanwender ein Mitglied einer PNRP-Cloud werden und seine Teredo-IPv6-Adresse im PNRP-Netzwerk ankündigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc92-115">Using Windows Vista, any home user can choose to become a member of a PNRP cloud and advertise their Teredo IPv6 address on the PNRP network.</span></span> <span data-ttu-id="2dc92-116">Im Gegensatz zu Adressen, die für DNS-Server gelten, nehmen Adressen im PNRP-Netzwerk häufig weniger als eine Minute für die Weitergabe an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc92-116">Unlike addresses given to DNS servers, addresses on the PNRP network often take less than a minute to propagate.</span></span> <span data-ttu-id="2dc92-117">Da sich Teredo-Adressen häufig ändern können (externe IPv4-Adressen, die vom Internetdienstanbieter bereitgestellt werden, können sich ändern, oder der vom Internet Gateway-Gerät des Benutzers verwendete externe Port kann sich ändern), hat sich PNRP als effektiver Mechanismus für Privat Benutzer erwiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc92-117">Since Teredo addresses can change frequently (external IPv4 address provided by the ISP can change or the external port used by the user's internet gateway device can change), PNRP has proven to be an effective mechanism for home users.</span></span> <span data-ttu-id="2dc92-118">PNRP-Namen, Adressen, die auf ". PNRP.net" enden, basieren auf eindeutigen Systemeigenschaften, die sich nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc92-118">PNRP names, addresses ending with ".pnrp.net" are based on a unique system properties that do not change.</span></span> <span data-ttu-id="2dc92-119">Daher ist ein PNRP-Name eine zuverlässige Möglichkeit zum Herstellen einer Verbindung mit einem Heimbenutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc92-119">As a result a PNRP name is a reliable way to connect to a home user.</span></span> <span data-ttu-id="2dc92-120">Die [**WSAConnectByName**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsaconnectbynamea) -API kann verwendet werden, um die IP-Adresse mithilfe der PNRP-Technologie (DNS-Namen, die mit ". PNRP.net" enden) zu erhalten und eine Verbindung mit anderen Hosts herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc92-120">The [**WSAConnectByName**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsaconnectbynamea) API can be used to obtain IP address using PNRP technology (DNS names ending with ".pnrp.net") and establish connection with other hosts.</span></span>

 

 
