---
title: Verwenden von Teredo in Windows XP
ms.assetid: 21590e3b-03de-48a4-b142-5d1934dacc38
description: Weitere Informationen finden Sie unter Verwenden von Teredo in Windows XP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f29abb2b4056564be29708ceb00742b37d363d7a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104050516"
---
# <a name="using-teredo-in-windows-xp"></a><span data-ttu-id="508a9-103">Verwenden von Teredo in Windows XP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508a9-103">Using Teredo in Windows XP</span></span>

<span data-ttu-id="508a9-104">Um den Teredo-Client oder das Host spezifische Relay auf Computern mit Windows XP mit Service Pack 1 (SP1) mit dem erweiterten Netzwerk Paket, Windows XP mit Service Pack 2 (SP2), Windows Server 2003 mit Service Pack 1 (SP1) oder Windows Server 2003 mit Service Pack 2 (SP2) zu verwenden, muss ein Anwendungsentwickler die folgenden Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508a9-104">To use the Teredo client or host-specific relay on computers running Windows XP with Service Pack 1 (SP1) with the Advanced Networking Pack, Windows XP with Service Pack 2 (SP2), Windows Server 2003 with Service Pack 1 (SP1), or Windows Server 2003 with Service Pack 2 (SP2), an application developer must do the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="508a9-105">Stellen Sie sicher, dass die Anwendung mit IPv6 kompatibel ist, indem Sie neue Windows Sockets 2-Programmier Elemente (Funktionen und Strukturen) verwenden, die sowohl IPv4 als auch IPv6 unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508a9-105">Ensure that the application is compatible with IPv6 by using new Windows Sockets 2 programming elements (functions and structures) that support both IPv4 and IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="508a9-106">Weitere Informationen finden Sie im [IPv6-Handbuch für Windows Sockets-Anwendungen](../winsock/ipv6-guide-for-windows-sockets-applications-2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508a9-106">For more information, see the [IPv6 Guide for Windows Sockets Applications](../winsock/ipv6-guide-for-windows-sockets-applications-2.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="508a9-107">Aktivieren Sie die Verwendung von Teredo in der Anwendung \_ , indem Sie die \_ Option Windows Sockets Socket für IPv6-Schutz Ebene auf die \_ \_ Ebene uneingeschränkte Schutz Ebene festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508a9-107">Enable the use of Teredo in your application by setting the IPV6\_PROTECTION\_LEVEL Windows Sockets socket option to the PROTECTION\_LEVEL\_UNRESTRICTED level.</span></span> <span data-ttu-id="508a9-108">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden der IPv6- \_ Schutz \_ Ebene](/previous-versions/aa916826(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508a9-108">For more information, see [Using IPV6\_PROTECTION\_LEVEL](/previous-versions/aa916826(v=msdn.10)).</span></span> <span data-ttu-id="508a9-109">Sie können diese Option auch über die [System .net. Sockets](/dotnet/api/system.net.sockets?view=netcore-3.1) .NET Framework-Klasse festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508a9-109">You can also set this option through the [System.Net.Sockets](/dotnet/api/system.net.sockets?view=netcore-3.1) .NET Framework class.</span></span>
-   <span data-ttu-id="508a9-110">Erstellen Sie eine Ausnahme für die Windows-Firewall, um nicht angeforderten eingehenden Teredo-Datenverkehr zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508a9-110">Create an exception for the Windows Firewall to allow unsolicited incoming Teredo traffic.</span></span> <span data-ttu-id="508a9-111">Verwenden Sie die [Windows-Firewall](/previous-versions/windows/desktop/ics/windows-firewall-start-page) -APIs, um eine Port Ausnahme für den für Teredo-Datenverkehr zugewiesenen UDP-Port zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508a9-111">Use the [Windows Firewall](/previous-versions/windows/desktop/ics/windows-firewall-start-page) APIs to create a port exception for the UDP port assigned for Teredo traffic.</span></span> <span data-ttu-id="508a9-112">Weitere Informationen und Beispiele, die die erforderlichen Sicherheits-und Datenverkehrs Aspekte für Teredo beschreiben, finden [Sie unter Verwenden von Teredo](using-teredo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508a9-112">For more information and examples detailing required security and traffic considerations for Teredo, see [Using Teredo](using-teredo.md).</span></span>

<span data-ttu-id="508a9-113">Um sicherzustellen, dass Teredo zur Verwendung bei der Anwendungs Ausführung verfügbar ist, sollten Anwendungsentwickler während der Installation der Anwendung folgende Aktionen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508a9-113">To ensure that Teredo is available for use when the application runs, application developers should do the following during the application's installation process:</span></span>

-   <span data-ttu-id="508a9-114">Installieren Sie IPv6 mit dem Befehl **Netsh Interface IPv6 install** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508a9-114">Install IPv6 with the **netsh interface ipv6 install** command.</span></span> <span data-ttu-id="508a9-115">Die Windows-Firewall schützt den Computer des Benutzers vor nicht angeforderten eingehenden IPv6-Datenverkehr auf die gleiche Weise wie IPv4-Datenverkehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508a9-115">Windows Firewall protects the user's computer from unsolicited incoming IPv6 traffic in the same way as IPv4 traffic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="508a9-116">Aktivieren Sie Teredo mit dem Befehl **Netsh Interface IPv6 Set Teredo Client** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508a9-116">Enable Teredo with the **netsh interface ipv6 set teredo client** command.</span></span>

<span data-ttu-id="508a9-117">Optional können Sie testen, ob IPv6 bei jedem Ausführen der Anwendung und bei Bedarf installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508a9-117">Optionally, you can test whether IPv6 is installed each time your application runs and install IPv6 and enable Teredo as needed.</span></span> <span data-ttu-id="508a9-118">Außerdem sollten Sie den Benutzer darüber informieren, dass IPv6 installiert ist und Teredo aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508a9-118">You should also inform the user that IPv6 is being installed and that Teredo is being enabled.</span></span>

 

 
