---
title: Barrierefreiheit und globaler Support
description: Die Windows 7-Plattform vereinfacht das Erstellen von Lösungen, die für mehr Benutzer zugänglich sind und die Zugriffs Kompatibilitäts Standards erfüllen oder überschreiten.
ms.assetid: bcad2f00-7885-461c-a2dc-0a0a176962b4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cea7f710850f419493c5a8435626d163361c8a03
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104102074"
---
# <a name="accessibility-and-global-support"></a><span data-ttu-id="3f281-103">Barrierefreiheit und globaler Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-103">Accessibility and Global Support</span></span>

<span data-ttu-id="3f281-104">Die Windows 7-Plattform vereinfacht das Erstellen von Lösungen, die für mehr Benutzer zugänglich sind und die Zugriffs Kompatibilitäts Standards erfüllen oder überschreiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-104">The Windows 7 platform makes it easier to build solutions that are accessible to more users and that meet or exceed accessibility compliance standards.</span></span> <span data-ttu-id="3f281-105">Die Community für hilfstechnologiehersteller (ATV) kann nun Lösungen für eine breitere Palette von Client Anwendungen erstellen, und Anwendungsentwickler werden die Erstellung und Überprüfung zugänglicher Benutzeroberflächen vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-105">The assistive technology vendor (ATV) community can now build solutions for a broader variety of client applications, and application developers will find it easier to build and validate accessible user interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="3f281-106">Windows 7 erleichtert auch die Unterstützung mehrerer globaler Sprachen als in früheren Versionen von Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-106">Windows 7 also makes supporting multiple global languages easier than in previous versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="3f281-107">Ab dem Zeitpunkt, an dem ein Benutzer eine Sprache und einen Speicherort auswählt, zeigt Windows 7 Datumsangaben, Ziffern, Kalender, Sortierungen und andere Informationen mithilfe der von den Kunden erwarteten kulturellen Konventionen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-107">From the time a user selects a language and location, Windows 7 presents dates, numbers, calendars, collations, and other information using the cultural conventions that customers expect.</span></span>

## <a name="windows-automation"></a><span data-ttu-id="3f281-108">Windows-Automatisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-108">Windows Automation</span></span>

<span data-ttu-id="3f281-109">Windows 7 bietet eine umfassende, auf Standards basierende Automatisierungs Schicht, die für native Anwendungen erweitert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-109">Windows 7 delivers a rich, standards-based automation layer that is extended for native applications.</span></span> <span data-ttu-id="3f281-110">Es baut auf Microsoft-Active Accessibility und Microsoft-Benutzeroberflächen Automatisierung auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-110">It builds on Microsoft Active Accessibility and Microsoft UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="3f281-111">Sie ist auch für die Verwendung von Branchenstandards wie der W3C-Web-Aria (barrierefreie Internet Anwendung) und den *Spezifikationen von Abschnitt 508* konzipiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-111">It's also designed to work with industry standards such as the W3C Web ARIA (Accessible Rich Internet Application) and *Section 508 Specifications*.</span></span>

<span data-ttu-id="3f281-112">Die Benutzeroberflächen Automatisierung bietet eine verbesserte Leistung, da schnellere nicht verwaltete Automatisierungs Proxys für Microsoft Win32-Steuerelemente und ältere *MSAA*-Anwendungen (Microsoft Active Accessibility) eingeführt werden und bessere und schnellere Benutzeroberflächenautomatisierungs-Ereignis-und-Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-112">UI Automation offers improved performance by introducing faster unmanaged automation proxies for Microsoft Win32 controls and legacy Microsoft Active Accessibility (*MSAA*) applications, and better and faster UI Automation event and proxy registrations.</span></span> <span data-ttu-id="3f281-113">Neue Erweiterbarkeits Features erweitern Steuerelement Muster, Eigenschaften und benutzerdefinierte Ereignisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-113">New extensibility features extend control patterns, properties, and custom events.</span></span> <span data-ttu-id="3f281-114">(Weitere Informationen finden Sie unter [Windows Automation-API: Übersicht](../winauto/windows-automation-api-overview.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-114">(See [Windows Automation API: Overview](../winauto/windows-automation-api-overview.md).)</span></span>

## <a name="accessibility-support-tools"></a><span data-ttu-id="3f281-115">Hilfe Tools zur Barrierefreiheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-115">Accessibility Support Tools</span></span>

<span data-ttu-id="3f281-116">Die UI-Barrierefreiheits Prüfung ist ein nützliches Tool für die grafische Benutzeroberfläche, mit dem Entwickler und Tester schnell überprüfen können, ob Ihre Benutzeroberfläche den wichtigsten Barrierefreiheits Anforderungen entspricht, wie z. b. *MSAA* (Überprüfen der Beziehungen zwischen übergeordneten und umgebenden Rechtecke) sowie Programm gesteuerter Zugriff, Ereignis Generierung, Layout und Tastaturnavigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-116">The UI Accessibility Checker is a convenient graphical user interface tool that enables developers and testers to rapidly verify whether their UI conforms to key accessibility requirements, such as *MSAA* (which verifies child-parent relationships or bounding rectangles) and UI Automation programmatic access, event generation, layout, and keyboard navigation.</span></span> <span data-ttu-id="3f281-117">(Siehe [UI-Zugriffs](https://www.codeplex.com/AccCheck)Überprüfung.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-117">(See [UI Accessibility Checker](https://www.codeplex.com/AccCheck).)</span></span>

<span data-ttu-id="3f281-118">UIA Verify ist ein Test Automatisierungs Framework, das manuelle und automatisierte Tests der Benutzeroberflächenautomatisierungs-Anbieter Implementierung eines Steuer Elements oder einer Anwendung ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-118">UIA Verify is a test automation framework that facilitates manual and automated testing of the UI Automation provider implementation of a control or application.</span></span> <span data-ttu-id="3f281-119">Diese beiden neuen Tools ermöglichen es Entwicklern, Barrierefreiheits Implementierungen und-Funktionen in Anwendungen zu testen, die entweder *MSAA* oder die Benutzeroberflächen Automatisierung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-119">These two new tools enable developers to test accessibility implementations and functionality in applications that use either *MSAA* or UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="3f281-120">Beide Tools sind über [codeplex](https://www.codeplex.com/)verfügbar, eine Website, die Microsoft zum Hosten von Open-Source-Projekten erstellt und die Entwickler Community besser bedient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-120">Both tools are available via [CodePlex](https://www.codeplex.com/), a web site that Microsoft created to host open-source projects and to better serve the developer community.</span></span> <span data-ttu-id="3f281-121">(Weitere Informationen finden Sie unter [UI Automation Verify (UIA Verify) Test Automation Framework](https://uiautomationverify.codeplex.com/).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-121">(See [UI Automation Verify (UIA Verify) Test Automation Framework](https://uiautomationverify.codeplex.com/).)</span></span>

## <a name="improved-multi-language-user-interface-support-and-linguistic-services"></a><span data-ttu-id="3f281-122">Verbesserte Unterstützung für mehrsprachige Benutzeroberflächen und linguistische Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-122">Improved Multi-Language User Interface Support and Linguistic Services</span></span>

<span data-ttu-id="3f281-123">Windows 7 bietet Entwicklern eine Standardmethode zum Vorbereiten Ihrer Anwendungen für den internationalen Markt, indem eine verbesserte Unterstützung für mehrsprachige Benutzeroberflächen und linguistische Dienste bereitgestellt werden, die Sie in Ihren Anwendungen verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-123">Windows 7 provides developers with a standard method to prepare their applications for the international market by delivering an improved multi-language user interface support and linguistic services that they can use in their applications.</span></span>

<span data-ttu-id="3f281-124">Erweiterte linguistische Dienste sind ein neues Feature in Windows 7, mit dem Entwickler die gleichen kleinen APIs verwenden können, um eine Vielzahl von erweiterten linguistischen Funktionen nutzen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-124">Extended Linguistic Services is a new feature in Windows 7 that allows developers to use the same small set of APIs to leverage a variety of advanced linguistic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="3f281-125">Durch die Verwendung erweiterter linguistischer servicesapis in Windows 7 können Entwickler die Sprache eines beliebigen Unicode-Texts automatisch erkennen und diese Informationen verwenden, um für Kunden auf der ganzen Welt eine intelligentere Benutzerumgebung zu treffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-125">By using Extended Linguistic ServicesAPIs in Windows 7, developers can auto-detect the language of any piece of Unicode text and use that information to help make smarter user experience choices for customers around the world.</span></span> <span data-ttu-id="3f281-126">Erweiterte linguistische Dienste bieten außerdem integrierte Unterstützung für die Transaktionsunterstützung, die Text von einem Schreibsystem in ein anderes konvertiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-126">Extended Linguistic Services also offers built in transliteration support that converts text from one writing system to another.</span></span> <span data-ttu-id="3f281-127">Beispielsweise können Entwickler nun automatisch Text zwischen vereinfachtem und traditionellem Chinesisch konvertieren, um die Kommunikation zwischen den linguistischen Grenzen untereinander zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-127">For example, developers can now auto-convert text between simplified and traditional Chinese to help people communicate with each other across linguistic boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="3f281-128">Durch die Verwendung erweiterter linguistischer servicesapis können Entwickler vorhandene erweiterte linguistische Dienste verwenden und neue Dienste in Zukunft aufnehmen, ohne neuen Code erlernen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-128">By using Extended Linguistic ServicesAPIs, developers will be able to use existing Extended Linguistic Services as well as pick up new services in the future without learning new code.</span></span> <span data-ttu-id="3f281-129">(Siehe [Erweiterte linguistische Dienste](../intl/extended-linguistic-services.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f281-129">(See [Extended Linguistic Services](../intl/extended-linguistic-services.md).)</span></span>

 

 