---
title: Kompatibilität und Zuverlässigkeit
description: Windows 7 ist so konzipiert, dass es auf derselben Hardware wie Windows Vista ausgeführt wird und mit Anwendungen und Gerätetreibern kompatibel ist, die mit Windows Vista funktionieren.
ms.assetid: d7a0c335-93d1-49d3-ae40-c59ff9163f88
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 89e9686c732c94b4b99408d0fd6e24f84079ee9e
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "106340730"
---
# <a name="compatibility-and-reliability"></a><span data-ttu-id="e9c10-103">Kompatibilität und Zuverlässigkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-103">Compatibility and Reliability</span></span>

<span data-ttu-id="e9c10-104">Windows 7 ist so konzipiert, dass es auf derselben Hardware wie Windows Vista ausgeführt wird und mit Anwendungen und Gerätetreibern kompatibel ist, die mit Windows Vista funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-104">Windows 7 is designed to run on the same hardware as Windows Vista, and to be compatible with applications and device drivers that work with Windows Vista.</span></span>

<span data-ttu-id="e9c10-105">Windows 7 ist die zuverlässigste Version von Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-105">Windows 7 is the most reliable version of Windows yet.</span></span> <span data-ttu-id="e9c10-106">Windows 7 wurde auf einer verbesserten Technologie Foundation entwickelt und ermöglicht es Benutzern, ihre Computer zuverlässig zu starten, herunterzufahren oder in den Ruhezustand zu versetzen, ohne sich Gedanken über den Verlust von wertvollen Arbeit machen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-106">Designed on an improved technology foundation, Windows 7 allows users to reliably start up, shut down, or hibernate their computers without having to worry about losing valuable work.</span></span> <span data-ttu-id="e9c10-107">Darüber hinaus vereinfacht Windows 7 das Sichern und Wiederherstellen von Daten auf Netzlaufwerken oder Digital Video Disks (DVDs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-107">Furthermore, Windows 7 makes it easier than ever to back up and restore data to network drives or digital video discs (DVDs).</span></span> <span data-ttu-id="e9c10-108">Windows 7 verbessert auch die Druck Zuverlässigkeit und-Leistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-108">Windows 7 also improves upon print reliability and performance.</span></span> <span data-ttu-id="e9c10-109">(Weitere Informationen finden [Sie unter Windows 7 Application Quality Cookbook](../win7appqual/windows-7-application-quality-cookbook.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-109">(See [Windows 7 Application Quality Cookbook](../win7appqual/windows-7-application-quality-cookbook.md).)</span></span>

## <a name="applications"></a><span data-ttu-id="e9c10-110">Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-110">Applications</span></span>

<span data-ttu-id="e9c10-111">Um die Kompatibilität zu gewährleisten, wurde Windows 7 in enger Partnerschaft mit Softwareherstellern und PC-Herstellern entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-111">To help ensure compatibility, Windows 7 has been designed in close partnership with software vendors and PC manufacturers.</span></span> <span data-ttu-id="e9c10-112">Frühe Einbindung hat Microsoft ermöglicht, eine umfassende Liste der am häufigsten verwendeten Anwendungen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-112">Early engagement has enabled Microsoft to build a comprehensive list of the most widely used applications.</span></span> <span data-ttu-id="e9c10-113">Automatisierte Testzyklen stellen sicher, dass Kompatibilitätsprobleme früh im Entwicklungszyklus erkannt und behoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-113">Automated testing cycles ensure that compatibility issues are detected and fixed early in the development cycle.</span></span> <span data-ttu-id="e9c10-114">(Siehe [Windows-Anwendungs Kompatibilität](/windows/apps/desktop/).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-114">(See [Windows Application Compatibility](/windows/apps/desktop/).)</span></span>

## <a name="drivers"></a><span data-ttu-id="e9c10-115">Treiber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-115">Drivers</span></span>

<span data-ttu-id="e9c10-116">Die Version des Windows Driver Kit (WDK) 7.0.0 bietet die Buildumgebung, Tools, Dokumentation und Beispiele, die Entwickler zum Erstellen von Qualitäts Treibern für Windows benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-116">The Windows Driver Kit (WDK) version 7.0.0 provides the build environment, tools, documentation, and samples that developers need to create quality drivers for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="e9c10-117">Das WDK 7.0.0 unterstützt die statische Quell Code Analyse mithilfe von PREfast, um bestimmte Klassen von C-und C++-Codierungs Fehlern zu erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-117">The WDK 7.0.0 supports static source code analysis, using PREfast to detect certain classes of C and C++ coding errors.</span></span> <span data-ttu-id="e9c10-118">PREfast enthält eine spezialisierte Treiber Komponente, die als "PREfast for Drivers" (PFD) bezeichnet wird, die Fehler im Kernelmodustreiber-Code erkennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-118">PREfast includes a specialized driver component, known as PREfast for Drivers (PFD), which detects errors in kernel-mode driver code.</span></span> <span data-ttu-id="e9c10-119">Außerdem wurde das WDK durch kommentieren aller Kernel Header Dateien für die PFD-Unterstützung verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-119">In addition, the WDK has been enhanced by annotating all kernel header files for PFD support.</span></span> <span data-ttu-id="e9c10-120">Es wurden neue Beispiel Treiber hinzugefügt, die neue Technologien veranschaulichen, und die Dokumentation wurde erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-120">New sample drivers have been added that demonstrate new technologies, and the documentation has been expanded.</span></span>

<span data-ttu-id="e9c10-121">Windows 7 unterstützt eine Vielzahl von Software-und Hardwareprodukten, die für eine nahtlose Integration in die Plattform konzipiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-121">Windows 7 supports a large variety of software and hardware products designed to integrate seamlessly with the platform.</span></span> <span data-ttu-id="e9c10-122">Treiber, die für Windows Vista erstellt wurden, sollten für die ordnungsgemäße Verwendung in Windows 7 nicht aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-122">Drivers that were created for Windows Vista should not require updating to run correctly in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="e9c10-123">(Siehe [Windows-Treiberkit](/windows-hardware/drivers/).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-123">(See [Windows Driver Kit](/windows-hardware/drivers/).)</span></span>

## <a name="devices"></a><span data-ttu-id="e9c10-124">Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-124">Devices</span></span>

<span data-ttu-id="e9c10-125">Windows 7 bietet eine flexible, robuste Unterstützung für eine Vielzahl von Anwendungen und Geräten, darunter Musikplayer, Speichergeräte, Mobiltelefone und andere Arten von verbundenen Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-125">Windows 7 provides flexible, robust support for a wide variety of applications and devices, including music players, storage devices, mobile phones, and other types of connected devices.</span></span> <span data-ttu-id="e9c10-126">Das automatische Testen dieser Geräte wird verwendet, um sicherzustellen, dass Kompatibilitätsprobleme früh im Entwicklungszeitraum behoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-126">Automatic testing of these devices is used to ensure that compatibility issues are fixed early in the development cycle.</span></span> <span data-ttu-id="e9c10-127">(Siehe [Grundlagen der Windows-Geräteklasse](https://www.microsoft.com/whdc/device/default.mspx).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-127">(See [Windows Device Class Fundamentals](https://www.microsoft.com/whdc/device/default.mspx).)</span></span>

## <a name="reliability-analysis-component"></a><span data-ttu-id="e9c10-128">Zuverlässigkeitsanalyse Komponente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-128">Reliability Analysis Component</span></span>

<span data-ttu-id="e9c10-129">Die Zuverlässigkeitsanalysekomponente ist ein Posteingangsagent, der ausführliche Kundenfeedbackinfos zur Systemauslastung und -zuverlässigkeit bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-129">Reliability Analysis Component is an in-box agent that provides detailed customer experience information on system usage and reliability.</span></span> <span data-ttu-id="e9c10-130">Diese Informationen werden über eine WMI-Schnittstelle (Windows-Verwaltungsinstrumentation) verfügbar gemacht, sodass diese von tragbaren Lesegeräten genutzt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-130">This information is exposed through a Windows Management Instrumentation (WMI) interface, making it available for consumption by Portable Readers Systems.</span></span> <span data-ttu-id="e9c10-131">Indem sie die Zuverlässigkeitsanalysekomponente über eine WMI-Schnittstelle verfügbar machen, können Entwickler ihre Anwendungen überwachen und analysieren und auf diese Weise die Zuverlässigkeit und Leistung verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-131">By exposing Reliability Analysis Component through a WMI interface, developers can monitor and analyze their applications, increasing reliability and performance.</span></span>

<span data-ttu-id="e9c10-132">Windows 7 verwendet die integrierte Zuverlässigkeitsanalyse Komponente, um einen Zuverlässigkeits Index zu berechnen, der Informationen über die allgemeine Systemnutzung und Stabilität im Zeitverlauf bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-132">Windows 7 uses the built-in Reliability Analysis Component to calculate a reliability index which provides information about your overall system usage and stability over time.</span></span> <span data-ttu-id="e9c10-133">Mithilfe der Zuverlässigkeitsanalysekomponente werden zudem alle wichtigen Systemänderungen nachverfolgt, die sich auf die Stabilität auswirken können, z. B. Windows-Updates und Anwendungsinstallationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-133">Reliability Analysis Component also keeps track of any important changes to the system that are likely to have an impact on stability, such as Windows updates and application installations.</span></span> <span data-ttu-id="e9c10-134">Sie können das Snap-in "Zuverlässigkeits Monitor" verwenden, um Trends im Zuverlässigkeits Index Ihres Systems zu erkennen, die mit diesen potenziell destabilierenden Ereignissen korreliert sind, sodass es einfach ist, eine Zuverlässigkeits Änderung direkt zu einem bestimmten Ereignis zu verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-134">You can use the Reliability Monitor snap-in to see trends in your system's reliability index correlated with these potentially destabilizing events, making it easy to trace a reliability change directly to a particular event.</span></span> <span data-ttu-id="e9c10-135">(Siehe [mountvhd-Funktion](/previous-versions/windows/desktop/msvs/mountvhd).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c10-135">(See [MountVHD Function](/previous-versions/windows/desktop/msvs/mountvhd).)</span></span>

 

 