---
title: Geräte (Entwicklerhandbuch zu Windows 7)
description: Geräte sind ein grundlegender Bestandteil des PC-Erlebnisses, und Windows 7 ermöglicht Entwicklern von Anwendungen, die mit Geräten interagieren, neue Möglichkeiten.
ms.assetid: faed8ec8-2f12-4090-a003-b14b3d26e02a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9cbfa699d129fd6d8343a0645fc6ed22aa9618ee
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "104391451"
---
# <a name="devices-windows-7-developer-guide"></a><span data-ttu-id="f8e7b-103">Geräte (Entwicklerhandbuch zu Windows 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7b-103">Devices (Windows 7 Developer Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="f8e7b-104">Geräte sind ein grundlegender Bestandteil des PC-Erlebnisses, und Windows 7 ermöglicht Entwicklern von Anwendungen, die mit Geräten interagieren, neue Möglichkeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7b-104">Devices are a fundamental part of the PC experience, and Windows 7 enables new possibilities for developers of applications that interact with devices.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7b-105">Die Plattform für die Geräte Darstellung ermöglicht die Zuordnung von Anwendungen und Diensten zu einem bestimmten Gerät, sodass Benutzer den maximalen Vorteil von ihren Peripheriegeräten sofort nach der Verbindung erhalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7b-105">The Device Experience Platform enables the association of applications and services with a particular device, so that users can get the maximum benefit from their peripherals immediately upon connection.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7b-106">Die Sensorplattform bietet eine Reihe von APIs für die Ermittlung von und die Kommunikation mit Sensorgeräten, die eine neue Generation von Anwendungen ermöglichen, die ihre Umgebungen kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7b-106">The Sensor Platform provides a set of APIs for discovery of and communication with sensor devices that will enable a new generation of applications that are aware of their environments.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7b-107">Die Location-Plattform bietet neue APIs für die Verwendung von Standortdaten von einem GPS-Empfänger (Global Positionierungs Systems) oder von anderen Diensten, die Standort spezifisches Anwendungsverhalten für mobile Benutzer ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7b-107">The Location Platform provides new APIs for using location data from a Global Positioning Systems (GPS) receiver or other services that enable location-specific application behavior for mobile users.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7b-108">(Weitere Informationen finden Sie unter [Geräte Grundlagen: Übersicht](https://www.microsoft.com/whdc/device/default.mspx).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7b-108">(See [Device Fundamentals - Overview](https://www.microsoft.com/whdc/device/default.mspx).)</span></span>

## <a name="device-experience-platform"></a><span data-ttu-id="f8e7b-109">Plattform für Gerätefunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7b-109">Device Experience Platform</span></span>

<span data-ttu-id="f8e7b-110">Windows 7 kombiniert Software und Dienste, um interessante neue Erfahrungen für Mobiltelefone, tragbare Medien Player, Kameras und Drucker zu schaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7b-110">Windows 7 combines software and services to create exciting new experiences for mobile phones, portable media players, cameras, and printers.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7b-111">Windows 7 erleichtert die Verwendung dieser Geräte direkt vom Windows-Desktop aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7b-111">Windows 7 makes it easier to use these devices directly from the Windows desktop.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7b-112">Außerdem bietet es Geräteherstellern eine deutliche Platzierung auf dem Windows-Desktop mit Brandingmöglichkeiten und einer einfachen Oberfläche für die Darstellung der Funktionen und Dienste, die das Gerät unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7b-112">It also provides device makers with prominent placement on the Windows desktop, with branding opportunities and a simple interface for presenting the functionality and services that the device supports.</span></span>

<span data-ttu-id="f8e7b-113">Über die Plattform für die Geräte Darstellung wird jede Windows-Sitzung zu einem Portal, in dem Kunden von ihren Geräten mehr nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7b-113">Through the Device Experience Platform, every Windows session becomes a portal for customers to get more value from their devices.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7b-114">Die Plattform für die Geräte Darstellung ermöglicht Benutzern das Herstellen einer Verbindung mit dem Gerätehersteller, das ermitteln und verwenden verwandter Dienste und das Erlernen von Zubehör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7b-114">The Device Experience Platform enables users to connect with the device manufacturer, discover and use related services, and learn about accessories.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7b-115">Da das Gerät mit den Microsoft-Webdiensten verbunden ist, können Geräte Unternehmen die Benutzeroberflächen auch dann aktualisieren, wenn Geräte an Consumer ausgeliefert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7b-115">Because the device experience is connected to Microsoft's web services, device companies can update the experience even after devices have been shipped to consumers.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7b-116">Die Plattform für die Geräte Darstellung kann eine Anwendungs ähnliche Darstellung für Windows-*Logo* -Geräte, z. b. Mobiltelefone, generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7b-116">The Device Experience Platform can generate an application-like experience for Windows *Logo'd* devices, such as a mobile phones.</span></span>

<span data-ttu-id="f8e7b-117">Die Plattform für die Geräte Darstellung ermöglicht Anwendungen den Zugriff auf Geräte wie Mobiltelefone und Medien Player, die Dienste über das *Media Transfer Protocol (MTP)* oder das Treibermodell für [tragbare Windows-Geräte](https://www.bing.com/search?q=Windows+Portable+Devices) implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7b-117">The Device Experience Platform gives applications access to devices such as mobile phones and media players that implement services through the *Media Transfer Protocol (MTP)* or the [Windows Portable Devices](https://www.bing.com/search?q=Windows+Portable+Devices) driver model.</span></span>

<span data-ttu-id="f8e7b-118">Um die Synchronisierung persönlicher Informationen zwischen einem PC und einem Gerät zu ermöglichen, hostet die Plattform für die Geräteoberfläche eine neue Synchronisierungs Plattform für verbundene Geräte und bietet eine Benutzeroberfläche für die Auswahl von Zielanwendungen für die Datensynchronisierung, z. b. **Kontakte**, **Kalender** und **Aufgaben**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7b-118">To enable the synchronization of personal information between a PC and a device, the Device Experience Platform hosts a new synchronization platform for connected devices, and provides a user interface for selecting target applications for data synchronization such as **Contacts**, **Calendar**, and **Tasks**.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7b-119">(Siehe [Windows-Geräte](https://www.microsoft.com/whdc/device/DeviceExperience/default.mspx)Darstellung.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7b-119">(See [Windows Device Experience](https://www.microsoft.com/whdc/device/DeviceExperience/default.mspx).)</span></span>

## <a name="windows-biometric-framework"></a><span data-ttu-id="f8e7b-120">Windows-Biometrieframework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7b-120">Windows Biometric Framework</span></span>

<span data-ttu-id="f8e7b-121">Der Windows-Biometrieframework (WBF) bietet eine API, mit der Anwendungen Fingerabdruck Geräte verwenden können, um Benutzer Identitäten zu registrieren, zu identifizieren und zu überprüfen, ohne direkten Zugriff auf biometrische Fingerabdruck Hardware oder-Beispiele zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7b-121">The Windows Biometric Framework (WBF) provides an API which enables applications to use fingerprint devices to enroll, identify, and verify user identities without gaining direct access to any biometric fingerprint hardware or samples.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7b-122">Sie können WBF mit Fingerabdruck Geräten verwenden, die über Windows-wbdi-Treiber (biometrische Geräteschnittstelle) verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7b-122">You can use WBF with fingerprint devices that have Windows Biometric Device Interface (WBDI) drivers.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7b-123">WBF ist durch Plug-in-Adapter erweiterbar, die die Sensor Kommunikation, den biometrischen Abgleich und den Vorlagen Speicher verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7b-123">WBF is extensible through plug-in adapters that manage sensor communications, biometric matching, and template storage.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7b-124">Dadurch wird sichergestellt, dass WBF mit einer breiten Palette von Fingerabdrucksensoren verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7b-124">This ensures that WBF can be used with a wide range of fingerprint sensors.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7b-125">In Windows 7 können Fingerabdruckleser bei der *UAC* -und Windows-Anmeldung WBF für die Authentifizierung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7b-125">In Windows 7, fingerprint readers can use WBF for authentication during *UAC* and Windows logon.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7b-126">(Weitere Informationen finden Sie unter [Windows-Biometrieframework API](../secbiomet/biometric-service-api-portal.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7b-126">(See [Windows Biometric Framework API](../secbiomet/biometric-service-api-portal.md).)</span></span>

 

 
