---
title: Hohe DPI-Werte
description: Hohe DPI-Werte
ms.assetid: 476fe65c-2acd-4a7a-8a76-72d9f010b772
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cc7c70e44c497f116348e7b42b260f056d593524
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108114698"
---
# <a name="high-dpi"></a><span data-ttu-id="b85ae-103">Hohe DPI-Werte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ae-103">High DPI</span></span>

<span data-ttu-id="b85ae-104">Mit zunehmender Entwicklung der Anzeigetechnologien haben Hersteller die Anzahl von Pixeln erhöht, die von ihren Displays unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ae-104">As display technologies advance, manufacturers have increased the number of pixels supported by their displays.</span></span> <span data-ttu-id="b85ae-105">Text, Bilder und Benutzeroberflächenelemente sehen zwar viel schärfer und besser lesbar auf hochauflösenden Displays aus, das Betriebssystem muss jedoch hochskaliert werden, um die visuelle Benutzeroberfläche zu unterstützen. andernfalls sieht alles einfach kleiner aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ae-105">While text, images, and user interface elements look much sharper and more readable on high resolution displays, the operating system must scale up to support the visual experience; otherwise, everything just looks smaller.</span></span>

<span data-ttu-id="b85ae-106">Windows 7 unterstützt hohe *DPI-Anzeigen.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ae-106">Windows 7 supports high *DPI* displays.</span></span> <span data-ttu-id="b85ae-107">Marktdaten deuten darauf hin, dass die Bereitstellungen von Bildschirmen mit hohem *DPI-Wert* (120 bis 144 Punkte pro Zoll (dpi)) im Windows 7-Zeitrahmen zunehmen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ae-107">Market data suggests that deployments of high *DPI* screens (120-144 dots per inch (dpi)) will increase in the Windows 7 timeframe.</span></span> <span data-ttu-id="b85ae-108">Wenn sie native Auflösungen auf diesen Bildschirmen ausführen, werden viele Anwendungen sehr klein angezeigt, es sei denn, sie verwenden *hohe DPI-Auflösungen.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ae-108">When running native resolutions on these screens, many applications appear very small unless they use *High DPI*.</span></span> <span data-ttu-id="b85ae-109">Einige Anwendungen (z. B. Windows Internet Explorer) verfügen über Features für die Schriftskalierung, die benutzern das Vergrößern und Verkleinern ermöglichen, aber viele Anwendungen nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ae-109">Some applications (such as Windows Internet Explorer) have font scaling features that allow users to zoom in and out, but many applications do not.</span></span> <span data-ttu-id="b85ae-110">High DPI feature in Windows 7 (Feature für hohe *DPI-Leistung* in Windows 7):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ae-110">The *High DPI* feature in Windows 7:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b85ae-111">Stellt sicher, dass Windows- und Anwendungserfahrungen auf Standardhardware optimal sind *(DPI-Einstellungen* sind so optimiert, dass sie den Funktionen der Hardware entsprechen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ae-111">Ensures that Windows and application experiences are optimal on standard hardware (*DPI* settings are optimized to match the capabilities of the hardware).</span></span>
-   <span data-ttu-id="b85ae-112">Ermöglicht es der Windows-Shell und anderen Windows-basierten Anwendungen, mit unterschiedlichen *DPI-Einstellungen* gut zu aussehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ae-112">Enables the Windows Shell and other Windows-based applications to look good with different *DPI* settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b85ae-113">Beachtet *DPI-Standardeinstellungen* basierend auf Hardwarespezifikationen und -funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ae-113">Respects default *DPI* settings based on hardware specifications and capabilities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b85ae-114">Ermöglicht Benutzern das Personalisieren von *DPI-Einstellungen* ohne Neustart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ae-114">Enables users to personalize *DPI* settings without rebooting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b85ae-115">Stellt sicher, dass der Bildschirm immer auf systemeigene Auflösung festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ae-115">Ensures the screen is always set to native resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="b85ae-116">Das *Windows-DPI-Skalierungsfeature* skaliert Schriftarten und Benutzeroberflächenelemente (z. B. Schaltflächen, Symbole und Eingabefelder) um einen berechneten Prozentsatz, wie in der *DPI-Einstellung* angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ae-116">The Windows *DPI* scaling feature scales fonts and user interface elements (such as buttons, icons, and input fields) by a calculated percentage, as specified by the *DPI* setting.</span></span> <span data-ttu-id="b85ae-117">Dies ist anders als die Skalierung, die auftritt, wenn die Anzeigeauflösung gesenkt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ae-117">This is different from the scaling that occurs when the display resolution is lowered.</span></span> <span data-ttu-id="b85ae-118">Im Fall der *DPI-Skalierung* stellt Windows Schriftarten und Benutzeroberflächenelemente bereit, die mit mehr Pixeln gezeichnet werden, was zu einer größeren, genaueren und schärferen Windows-Erfahrung führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ae-118">In the case of *DPI* scaling, Windows provides fonts and user interface elements that are drawn with more pixels, resulting in a larger, higher fidelity, and sharper Windows experience.</span></span> <span data-ttu-id="b85ae-119">Windows-Anwendungen von Drittanbietern können High *DPI-Einstellungen* nutzen und die Benutzeroberfläche entsprechend anpassen, indem sie sich *selbst als "High DPI aware" deklarieren.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ae-119">Third-party Windows applications can leverage *High DPI* settings and adjust the user interface accordingly, by declaring themselves *High DPI* aware.</span></span> <span data-ttu-id="b85ae-120">Anwendungsentwickler sollten nicht mehr davon ausgehen, dass 96 dpi die ideale Auflösung für alle Anwendungen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ae-120">Application developers should no longer assume that 96 dpi is the ideal resolution for all applications.</span></span>

<span data-ttu-id="b85ae-121">Weitere Informationen zu *hohen DPI-Daten* und zum Schreiben von Anwendungen, die *hohe DPI-fähige* Daten enthalten, finden Sie unter [High DPI](../hidpi/high-dpi-desktop-application-development-on-windows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85ae-121">For more information about *High DPI* and about writing applications that are *High DPI* aware, see [High DPI](../hidpi/high-dpi-desktop-application-development-on-windows.md).</span></span>

 

 
