---
title: High Fidelity-Grafiken mit DirectX
description: Windows-Anwendungsentwickler haben seit langem Microsoft DirectX verwendet, um hochwertige hardwarebeschleunigte 3D-Grafiken bereitzustellen.
ms.assetid: db555657-90b9-4db2-a0c2-bfaa526a8dd5
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cda45f911293b9d31b9ae28d89c25ed93ce33696
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103729857"
---
# <a name="high-fidelity-graphics-with-directx"></a><span data-ttu-id="1edd4-103">High Fidelity-Grafiken mit DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-103">High Fidelity Graphics with DirectX</span></span>

<span data-ttu-id="1edd4-104">Windows-Anwendungsentwickler haben seit langem Microsoft DirectX verwendet, um hochwertige hardwarebeschleunigte 3D-Grafiken bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-104">Windows application developers have long used Microsoft DirectX to provide high-quality, hardware-accelerated, 3D graphics.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-105">Als die Technologie in 1995 debütierte, konnten Entwickler qualitativ hochwertige 3D-Grafiken für Spiele und Engineering-Anwendungen bereitstellen, die für Spieler und Fachkräfte bereit sind, die für ein 3D-Grafikboard extra bezahlen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-105">When the technology debuted in 1995, developers could provide high-quality 3D graphics for games and engineering applications for gamers and professionals willing to pay extra for a 3D graphics board.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-106">Die kostengünstigsten PCs enthalten jetzt auch eine leistungsfähige Hardware für 3D-Grafiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-106">Now, even the most inexpensive PCs include capable 3D-graphics hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="1edd4-107">Um diese Grafikfunktionen nutzen zu können, wurde in Windows Vista die Windows Display Driver Model (WDDM)-Infrastruktur für DirectX eingeführt, die es mehreren Anwendungen und Diensten ermöglichte, die Ressourcen der Grafikverarbeitungseinheit (GPU) gemeinsam zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-107">To take advantage of these graphics capabilities, Windows Vista introduced the Windows Display Driver Model (WDDM) infrastructure for DirectX that enabled multiple applications and services to share the resources of the graphics processing unit (GPU).</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-108">Der Desktopfenster-Manager (DWM) verwendet diese Technologie zum Animieren des Aufgaben Wechsels in 3D, zum Bereitstellen dynamischer Miniaturbilder von Anwendungs Fenstern und zum Bereitstellen von Windows Aero-Glas Effekten für Desktop Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-108">The Desktop Window Manager (DWM) uses this technology to animate task switching in 3D, provide dynamic thumbnail images of application windows, and to provide Windows Aero glass effects for desktop applications.</span></span>

<span data-ttu-id="1edd4-109">Windows 7 stellt den Anwendungsentwicklern noch mehr Grafikfunktionen zur Hand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-109">Windows 7 puts even more graphics capability into the hands of application developers.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-110">Durch einen neuen Satz von directxapis können Microsoft Win32-Entwickler die neuesten Innovationen von GPUs nutzen, um Ihren Anwendungen schnelle, skalierbare, hochwertige 2D-und 3D-Grafiken, Text und Bilder hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-110">Through a new set of DirectXAPIs, Microsoft Win32 developers can take advantage of the latest innovations in GPUs to add fast, scalable, high-quality, 2D and 3D graphics, text, and images to their applications.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-111">Auf den neuesten *LCD-* anzeigen können von directxapis Desktop-und Fenster Inhalte mit einer Farbtiefe von mehr als 8 Bits pro Farbkomponente angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-111">On the latest *LCD* displays, DirectXAPIs can display desktop and window content using color depth greater than 8 bits per color component.</span></span>

<span data-ttu-id="1edd4-112">Mit DirectX können Win32-Entwickler auch die Parallelität von GPU für die allgemeine Berechnung verwenden, wie z. b. die Bildverarbeitung, und Sie können in DirectX 10-Hardware, DirectX 9-Hardware, CPU oder auf einem Windows-Remote Computer gerenden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-112">With DirectX, Win32 developers can also use the GPU's parallelism for general-purpose computation such as image processing, and can render to DirectX 10 hardware, DirectX 9 hardware, the CPU, or to a remote Windows computer.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-113">Diese Technologien wurden entwickelt, um mit Windows Graphics Device Interface (GDI) und Windows GDI+ zusammenzuarbeiten, um sicherzustellen, dass Entwickler ihre vorhandenen Investitionen in Win32-Code problemlos erhalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-113">These technologies were designed to interoperate with Windows Graphics Device Interface (GDI) and Windows GDI+, ensuring that developers can easily preserve their existing investments in Win32 code.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-114">(Weitere Informationen finden Sie [unter Neuigkeiten im DirectX SDK vom März 2009](/previous-versions//bb173043(v=vs.85)).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-114">(See [What's New in the March 2009 DirectX SDK](/previous-versions//bb173043(v=vs.85)).)</span></span>

<span data-ttu-id="1edd4-115">Diese erweiterten Grafikfunktionen werden von den folgenden *com*-basierten APIs bereitgestellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-115">These enhanced graphics capabilities are provided by the following *COM*-based APIs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1edd4-116">[Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) zum Zeichnen von 2D-Grafiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-116">[Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) for drawing 2D graphics.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1edd4-117">[DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) zum Anordnen und Rendern von Text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-117">[DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) for arranging and rendering text.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1edd4-118">[Windows-Abbild](/windows/desktop/wic/-wic-lh) Erstellungs Komponente zum Verarbeiten und Anzeigen von Bildern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-118">[Windows Imaging Component](/windows/desktop/wic/-wic-lh) for processing and displaying images.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1edd4-119">[Direct3D 10](/windows/desktop/direct3d10/d3d10-graphics) für das Zeichnen von 3D-Grafiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-119">[Direct3D 10](/windows/desktop/direct3d10/d3d10-graphics) for drawing 3D graphics.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1edd4-120">[Direct3D 11](/windows/desktop/direct3d11/atoc-dx-graphics-direct3d-11) zum Zeichnen von 3D-Grafiken und zum Bereitstellen des Zugriffs auf GPU-Technologien der nächsten Generation, z. b. Mosaik, eingeschränkte Unterstützung für Textur Streaming und allgemeines Computing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-120">[Direct3D 11](/windows/desktop/direct3d11/atoc-dx-graphics-direct3d-11) for drawing 3D graphics, and providing access to next-generation GPU technologies, such as tessellation, limited support for texture streaming, and general purpose computing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1edd4-121">[DirectX Graphics Infrastructure (DXGI)](/windows/desktop/direct3ddxgi/dx-graphics-dxgi) zum Verwalten von lokalen und Remote Anzeigegeräten und GPU-Ressourcen und zur Bereitstellung von Interoperabilität zwischen DirectX und GDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-121">[DirectX Graphics Infrastructure (DXGI)](/windows/desktop/direct3ddxgi/dx-graphics-dxgi) for managing local and remote display devices and GPU resources, and providing interoperability between DirectX and GDI.</span></span>

## <a name="direct2d"></a><span data-ttu-id="1edd4-122">Direct2D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-122">Direct2D</span></span>

<span data-ttu-id="1edd4-123">[Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) ist auf Microsoft Direct3D 10 aufgebaut und bietet Win32-Entwicklern eine sofortige, auflösungsunabhängige, 2D-APIs, die die Leistungsfähigkeit der Next-Generation-Grafikhardware nutzen, aber gut mit den aktuellen GDI/GDI+-Anwendungen und Direct3D 10-Anwendungen interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-123">Built on Microsoft Direct3D 10, [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) offers Win32 developers immediate-mode, resolution-independent, 2D APIs that use the power of next-generation graphics hardware, yet interoperate well with today's GDI/GDI+ applications and Direct3D 10 applications.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-124">Direct2D bietet ein qualitativ hochwertiges 2D-Rendering mit der Leistung GDI und GDI+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-124">Direct2D provides high-quality 2D rendering with performance superior to GDI and GDI+.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-125">Sie ermöglicht Win32-Entwicklern eine präzisere Kontrolle über Ressourcen und deren Verwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-125">It provides Win32 developers finer control over resources and their management.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-126">(Siehe [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-126">(See [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md).)</span></span>

## <a name="directwrite"></a><span data-ttu-id="1edd4-127">DirectWrite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-127">DirectWrite</span></span>

<span data-ttu-id="1edd4-128">Viele der heutigen Anwendungen müssen ein qualitativ hochwertiges Text Rendering, auflösungsunabhängige Gliederungs Schriftarten und vollständige Unterstützung für Unicode-Text und-Layouts unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-128">Many of today's applications need to support high-quality text rendering, resolution-independent outline fonts, and full Unicode text and layout support.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-129">[DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal), eine neue DirectX-Komponente, bietet diese Features und mehr:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-129">[DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal), a new DirectX component, provides these features and more:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1edd4-130">Ein Geräte unabhängiges textlayoutsystem zur Verbesserung der Lesbarkeit von Text in Dokumenten und in der Benutzeroberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-130">A device-independent text layout system that improves text readability in documents and in UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1edd4-131">Hochwertiges, unter Pixel-, *ClearType* -Text Rendering, das GDI, [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md)oder anwendungsspezifische renderingtechnologie verwenden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-131">High-quality, sub-pixel, *ClearType* text rendering that can use GDI, [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md), or application-specific rendering technology.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1edd4-132">Hardware beschleunigter Text, bei Verwendung mit [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-132">Hardware-accelerated text, when used with [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="1edd4-133">Unterstützung für mehr formatieren Text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-133">Support for multi-format text.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1edd4-134">Unterstützung für die erweiterten Typografiefunktionen von *OpenType* -Schriftarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-134">Support for the advanced typography features of *OpenType* fonts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1edd4-135">Unterstützung für Layout und Rendering von Text in allen unterstützten Sprachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-135">Support for the layout and rendering of text in all supported languages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1edd4-136">GDI-kompatibles Layout und Rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-136">GDI-compatible layout and rendering.</span></span>

<span data-ttu-id="1edd4-137">Das Schriftart System " [DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) " aktiviert die Schriftart "beliebige Schriftart überall", in der Benutzer keinen separaten Installationsschritt ausführen müssen, um eine Schriftart zu verwenden, und eine verbesserte strukturelle Hierarchie der Schriftart Gruppierung, um die manuelle oder programmgesteuerte Schriftart Ermittlung zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-137">The [DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) font system enables "any font anywhere" font usage, where users don't have to perform a separate installation step just to use a font, and an improved structural hierarchy of font grouping to help with manual or programmatic font discovery.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-138">Die APIs unterstützen das Messen, zeichnen und Treffer Tests von Text mit mehreren Formaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-138">The APIs support measuring, drawing, and hit-testing of multi-format text.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-139">DirectWrite verarbeitet Text in allen unterstützten Sprachen für globale und lokalisierte Anwendungen, die auf der Schlüssel sprach Infrastruktur von Windows 7 aufbauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-139">DirectWrite handles text in all supported languages for global and localized applications, building on the key language infrastructure found in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-140">DirectWrite bietet auch auf Low-Level-Glyphe-renderingapis für Entwickler, die ihre eigene Layout-und Unicode-zu-Glyphe-Verarbeitung durchführen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-140">DirectWrite also provides low-level glyph rendering APIs for developers who want to perform their own layout and Unicode-to-glyph processing.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-141">(Weitere Informationen finden Sie unter [DirectWrite](../directwrite/direct-write-portal.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-141">(See [DirectWrite](../directwrite/direct-write-portal.md).)</span></span>

## <a name="windows-imaging-component"></a><span data-ttu-id="1edd4-142">Windows-Bilderstellungskomponente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-142">Windows Imaging Component</span></span>

<span data-ttu-id="1edd4-143">In Windows Vista wurde von der [Windows-Abbild](/windows/desktop/wic/-wic-lh) Erstellungs Komponente ein erweiterbares Framework zum Arbeiten mit Bildern und Bild Metadaten eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-143">In Windows Vista, the [Windows Imaging Component](/windows/desktop/wic/-wic-lh) introduced an extensible framework for working with images and image metadata.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-144">Zu den von der Windows Imaging-Komponente unterstützten Bildformaten gehören *JPEG*, *PNG* und *TIFF*, und die unterstützten Metadatenformate sind *XMP* und *EXIF*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-144">The image formats supported by Windows Imaging Component include *JPEG*, *PNG*, and *TIFF*, and the supported metadata formats include *XMP* and *EXIF*.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-145">Mit Windows 7 wird die Einhaltung von Standards von der Windows-Abbild Komponente erweitert, indem die Unterstützung für die progressive Bild Decodierung, erweiterte *PNG* -Features, *GIF* -Metadaten und Metadaten, die sich auf *APPN* -Segmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-145">With Windows 7, Windows Imaging Component broadens its standards compliance by providing support for progressive image decoding, expanded *PNG* features, *GIF* metadata, and metadata that spans *APPn* segments.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-146">(Weitere Informationen finden Sie [unter What es New for WIC in Windows 7](/previous-versions//ee720061(v=vs.85)).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-146">(See [What's New for WIC in Windows 7](/previous-versions//ee720061(v=vs.85)).)</span></span>

## <a name="direct3d-11"></a><span data-ttu-id="1edd4-147">Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-147">Direct3D 11</span></span>

<span data-ttu-id="1edd4-148">Microsoft Direct3D 11 erweitert die Funktionalität der Direct3D 10-Pipeline und bietet Windows 7-spielen und High-End-3D-Anwendungen einen effizienten, stabilen, skalierbaren Zugriff auf die bevorstehende Generierung von GPUs und Multi-Core-CPUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-148">Microsoft Direct3D 11 extends the functionality of the Direct3D 10 pipeline and provides Windows 7 games and high-end 3D applications with efficient, robust, scalable access to the upcoming generation of GPUs and multi-core CPUs.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-149">Zusätzlich zu den in Direct3D 10 gefundenen Funktionen führt Direct3D 11 mehrere neue Features ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-149">In addition to the functionality found in Direct3D 10, Direct3D 11 introduces several new features.</span></span>

<span data-ttu-id="1edd4-150">Geometrie-und hochwertige Oberflächen können nun im Mosaik Prozess unterstützt werden, um skalierbare, dynamische Inhalte in der Oberflächendarstellung von Patches und Unterteilungen zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-150">Geometry and high-order surfaces can now be tessellated to support scalable, dynamic content in patch and subdivision surface representations.</span></span>

<span data-ttu-id="1edd4-151">Um die von mehreren CPU-Kernen verfügbare parallele Verarbeitungsleistung optimal zu nutzen, erhöht Multithreading die Anzahl potenzieller renderingaufrufe pro Frame, indem die Anwendungs-, Lauf Zeit-und Treiber Aufrufe über mehrere Kerne verteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-151">To make good use of the parallel processing power available from multiple CPU cores, multithreading increases the number of potential rendering calls per frame by distributing the application, runtime, and driver calls across multiple cores.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-152">Außerdem wurde die Ressourcen Erstellung und-Verwaltung für die Multithread-Verwendung optimiert, sodass eine effizientere dynamische Textur Verwaltung für das Streaming ermöglicht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-152">In addition, resource creation and management has been optimized for multithreaded use, enabling more efficient dynamic texture management for streaming.</span></span>

<span data-ttu-id="1edd4-153">Für Direct3D 11 wurden neue Compute-Shader für allgemeine Zwecke erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-153">New general-purpose compute shaders have been created for Direct3D 11.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-154">Anders als vorhandene Shader sind dies Erweiterungen der programmierbaren Pipeline, mit denen Ihre Anwendung unabhängig von der CPU mehr Arbeit auf der GPU ausführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-154">Unlike existing shaders, these are extensions to the programmable pipeline that enable your application to do more work completely on the GPU, independent of the CPU.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-155">[**Drawauto**](/windows/desktop/api/d3d11/nf-d3d11-id3d11devicecontext-drawauto), das in Direct3D 10 eingeführt wurde, wurde für die Interaktion mit einem Compute-Shader erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-155">[**DrawAuto**](/windows/desktop/api/d3d11/nf-d3d11-id3d11devicecontext-drawauto), which was introduced in Direct3D 10, has been extended to interact with a compute shader.</span></span>

<span data-ttu-id="1edd4-156">Es wurden mehrere Verbesserungen an der High-Level Schattierung Language ([HLSL](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl)) vorgenommen, z. b. in einer begrenzten Form dynamischer Verknüpfungen in Shadern zur Verbesserung der Spezialisierungs Komplexität und objektorientierter Programmierkonstrukte wie Klassen und Schnittstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-156">Several improvements have been made to the high-level shading language ([HLSL](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl)), such as a limited form of dynamic linkage in shaders to improve specialization complexity, and object-oriented programming constructs like classes and interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-157">(Weitere Informationen finden Sie [unter Neuigkeiten im DirectX SDK vom März 2009](/previous-versions//bb173043(v=vs.85)).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-157">(See [What's New in the March 2009 DirectX SDK](/previous-versions//bb173043(v=vs.85)).)</span></span>

## <a name="direct3d-10-improvements"></a><span data-ttu-id="1edd4-158">Direct3D 10 Verbesserungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-158">Direct3D 10 Improvements</span></span>

<span data-ttu-id="1edd4-159">Direct3D 10 enthält eine neu gestaltete Grafik Pipeline mit programmierbaren Shader-Stufen und unveränderlichen Zustands Objekten für die Initialisierung der Phasen mit fester Funktionsweise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-159">Direct3D 10 includes a redesigned graphics pipeline with programmable shader stages and immutable state objects for initializing the fixed-function stages.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-160">Die Zustands Objekte vereinfachen die Pipeline und verbessern die Leistung, indem die Anzahl der erforderlichen Zustandsänderungen minimiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-160">The state objects simplify the pipeline and improve performance by minimizing the number of state changes required.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-161">Die Programmierbarkeit der Shader-Stufen bietet nun allgemeine Schattierungs Spracherweiterungen zur Unterstützung unbegrenzter shaderanweisungen, generalisierter Shaderressourcen sowie ganzzahlige und bitweise Berechnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-161">Programmability of shader stages now offers high-level shading language extensions to support unlimited shader instructions, generalized shader resources, and integer and bitwise calculations.</span></span>

<span data-ttu-id="1edd4-162">Die Pipeline führt außerdem die Geometrie-Shader-Stufe ein, die die Arbeit vollständig von der CPU auf die GPU verlagert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-162">The pipeline also introduces the geometry shader stage, which offloads work entirely from the CPU to the GPU.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-163">Diese neue Phase ermöglicht Ihnen das Erstellen von Geometrie, das Streamen der Daten in den Arbeitsspeicher und das Rendering der Geometrie ohne CPU-Interaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-163">This new stage enables you to create geometry, stream the data to memory, and render the geometry with no CPU interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="1edd4-164">Einige weitere Verbesserungen wurden speziell für eine schnellere Leistung entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-164">Several other improvements are designed specifically for faster performance.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-165">Ein Prädikat Rendering führt die Okklusion aus, um die Menge der gerenderten Geometrie zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-165">Predicated rendering performs occlusion culling to reduce the amount of geometry that is rendered.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-166">Instanziierungsapis können die Geometrie Menge, die an die GPU übertragen werden muss, drastisch reduzieren, indem Sie mehrere Instanzen ähnlicher Objekte zeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-166">Instancing APIs can dramatically reduce the amount of geometry that needs to be transferred to the GPU by drawing multiple-instances of similar objects.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-167">Textur Arrays ermöglichen es der GPU, Textur Austausch Vorgänge ohne CPU-Eingriff durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-167">Texture arrays enable the GPU to do texture swapping without CPU intervention.</span></span>

<span data-ttu-id="1edd4-168">Es wurden mehrere Ergänzungen an Direct3D 10 und Direct3D 11 vorgenommen, um den Umfang der Konfigurationen zu erweitern, die diese APIs als Ziel haben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-168">Several additions have been made to Direct3D 10 and Direct3D 11 to extend the gamut of configurations that can be targeted with these APIs.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-169">Die [Windows Advanced rasterization Platform (Warp)](/windows/desktop/direct3darticles/directx-warp) implementiert schnelles, skalierbares CPU-Rendering (Multi-Core) für Direct3D 10 und ermöglicht das Rendering von Grafiken auf Systemen ohne Grafikhardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-169">The [Windows Advanced Rasterization Platform (WARP)](/windows/desktop/direct3darticles/directx-warp) implements fast, multi-core scalable CPU rendering for Direct3D 10, enabling full-featured graphics rendering on systems without graphics hardware.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-170">Durch das Hinzufügen neuer "featureebenen", die speziell [Direct3D 10 Level 9](/windows/desktop/direct3d11/d3d11-graphics-reference-10level9)genannt werden, können die Direct3D 10-und Direct3D 11-APIs die Microsoft Direct3D 9-Klassen Hardware Steuern und so die Anzahl der Konfigurationen erweitern, die eine Direct3D 10-oder Direct3D 11-Anwendung auf fast alle Computersysteme auf dem Markt ausrichten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-170">The addition of new "Feature Levels," specifically called [Direct3D 10 Level 9](/windows/desktop/direct3d11/d3d11-graphics-reference-10level9), allow the Direct3D 10 and Direct3D 11APIs to drive Microsoft Direct3D 9-class hardware, expanding the number of configurations a Direct3D 10 or Direct3D 11 application can target to nearly every computer system on the market.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-171">(Siehe [Direct3D 10 graphics](../direct3d10/d3d10-graphics.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-171">(See [Direct3D 10 Graphics](../direct3d10/d3d10-graphics.md).)</span></span>

## <a name="directxgdi-interoperability"></a><span data-ttu-id="1edd4-172">DirectX/GDI-Interoperabilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-172">DirectX/GDI Interoperability</span></span>

<span data-ttu-id="1edd4-173">In Windows Vista unterscheidet sich das Verhalten einer Anwendung, die sowohl DirectX als auch GDI zum Renderingverhalten verwendet, in Abhängigkeit davon, ob DWM aktiviert oder deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-173">In Windows Vista, the behavior of an application that uses both DirectX and GDI to render to a shared surface is different depending on whether DWM is on or off.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-174">Wenn DWM aktiviert ist, Verhalten sich Anwendungen, die sowohl DirectX als auch GDI verwenden, unter Windows Vista anders als Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-174">In addition, when DWM is on, applications that use both DirectX and GDI behave differently on Windows Vista than on Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-175">Dies hat dazu geführt, dass viele ISVs DWM beim Ausführen von Anwendungen unter Windows Vista deaktiviert haben, um ein konsistentes Verhalten sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-175">This caused many ISVs to disable DWM when running their applications on Windows Vista to ensure consistent behavior.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-176">Dank der Verbesserungen an DirectX in Windows 7 kann eine Anwendung DirectX und GDI nun frei mischen, ohne DWM zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-176">With the improvements to DirectX in Windows 7, an application can now freely mix DirectX and GDI without disabling DWM.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-177">Windows 7 bietet auch eine verbesserte Leistung für Szenarien, die eine Interoperation zwischen DirectX und GDI erfordern, indem die effizienteren Direct3D 10-APIs genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-177">Windows 7 also features improved performance for scenarios that require interoperation between DirectX and GDI by utilizing the more efficient Direct3D 10 APIs.</span></span> <span data-ttu-id="1edd4-178">(Siehe [Übersicht über die Zusammenarbeit zwischen Direct2D und GDI](../direct2d/direct2d-and-gdi-interoperation-overview.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1edd4-178">(See [Direct2D and GDI Interoperation Overview](../direct2d/direct2d-and-gdi-interoperation-overview.md).)</span></span>

 

 