---
title: Internet Explorer 8
description: Die Entwicklung des Internets hat neue Quellen für umfassende Informationen und weitere Zugriffsmöglichkeiten eingeführt.
ms.assetid: 8ebb532f-6c30-4996-a57c-6357edd298cf
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d445ec13300923aa35455400d0c27d32110e76be
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103949063"
---
# <a name="internet-explorer-8"></a><span data-ttu-id="77fbe-103">Internet Explorer 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-103">Internet Explorer 8</span></span>

<span data-ttu-id="77fbe-104">Die Entwicklung des *Internets* hat neue Quellen für umfassende Informationen und weitere Zugriffsmöglichkeiten eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-104">The evolution of the *Internet* has introduced new sources of rich information and more ways to access it.</span></span> <span data-ttu-id="77fbe-105">Dieses Wachstum hat neue Möglichkeiten, Erfahrungen, Onlinedienste und Standards im Web geschaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-105">This growth has created new opportunities, experiences, online services, and standards to the web.</span></span> <span data-ttu-id="77fbe-106">Mit dieser Intensität und Abhängigkeit stellen Webentwickler eine wachsende Anzahl von Anforderungen dar, die Windows Internet Explorer 8 auf drei wichtige Arten adressiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-106">With this intensity and reliance, web developers face an evolving set of needs, which Windows Internet Explorer 8 addresses in three key ways.</span></span>

<span data-ttu-id="77fbe-107">Zuerst bietet Internet Explorer 8 reale Interoperabilität mit anderen Browsern und Kompatibilität für vorhandene Websites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-107">First, Internet Explorer 8 provides real-world interoperability with other browsers and compatibility for existing sites.</span></span> <span data-ttu-id="77fbe-108">Es enthält Verbesserungen an der zentralen Plattform und Architektur und bietet verbesserte Leistung, Sicherheit, Zuverlässigkeit und Kompatibilität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-108">It includes enhancements to the core platform and architecture, offering improved performance, safety, reliability, and compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="77fbe-109">In früheren Versionen von Windows Internet Explorer haben Entwickler und Designer manchmal festgestellt, dass Internet Explorer eine eigene Interpretation von Webstandards und die Handhabung von HTML, Cascading Stylesheets (CSS), Skripts usw. hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-109">With previous versions of Windows Internet Explorer, developers and designers have sometimes noted that Internet Explorer has had its own interpretation of web standards and the way the browser handles HTML, Cascading Style Sheets (CSS), scripting, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="77fbe-110">In einigen Fällen wurden die Interpretationen entschieden, da Internet Explorer bestimmte Features unterstützte, bevor die entsprechenden Standards abgeschlossen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-110">In some cases, interpretations were decided upon because Internet Explorer supported certain features before corresponding standards were finalized.</span></span> <span data-ttu-id="77fbe-111">Wenn sich diese Standards ändern, wenn Sie fertiggestellt werden, kann die Implementierung von Internet Explorer von dem, was der Standard angibt, abweichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-111">If those standards change as they are finalized, Internet Explorer's implementation can vary from what the standard specifies.</span></span> <span data-ttu-id="77fbe-112">Mit Internet Explorer 8 wird die Entscheidung, Legacy Verhaltensweisen im Vergleich zu strengen Standards zu unterstützen, von Entwicklern bereitgestellt, indem es Ihnen ermöglicht wird, den Renderingmodus Seite für Seite auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-112">With Internet Explorer 8, the decision to support legacy behaviors versus strict standards will be put in the hands of developers by enabling you to select the rendering mode on a page-by-page basis.</span></span>

<span data-ttu-id="77fbe-113">Zweitens macht Internet Explorer 8 die Webentwicklung mit den integrierten Entwicklertools schneller und einfacher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-113">Second, Internet Explorer 8 makes web development faster and easier with built-in developer tools.</span></span> <span data-ttu-id="77fbe-114">Dank der Verbesserungen bei der Unterstützung von Asynchronous JavaScript und XML (Ajax)-Anwendungen sowie Verbesserungen, die den Prozess der Erstellung Browser übergreifender Anwendungen vereinfachen, ermöglicht Internet Explorer 8 Entwicklern, bei der Erstellung möglichst robuster Webanwendungen produktiver zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-114">With advancements in support for Asynchronous JavaScript and XML (AJAX) applications, as well as improvements that simplify the process of building cross-browser applications, Internet Explorer 8 enables developers to be more productive when building the most robust web applications possible.</span></span>

<span data-ttu-id="77fbe-115">Zum Schluss ermöglicht Internet Explorer 8 Oberflächen, die über die Seite hinausgehen, über neue Browser Features, die Benutzer mühelos mit innovativen Webdiensten verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-115">Finally, Internet Explorer 8 enables experiences that reach beyond the page through new browser features that effortlessly connect users to innovative web services.</span></span> <span data-ttu-id="77fbe-116">Internet Explorer 8 bietet eine Reihe integrierter Entwicklertools, bei denen es sich um eine Komponente des Browsers handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-116">Internet Explorer 8 features a set of integrated developer tools that are a component of the browser.</span></span> <span data-ttu-id="77fbe-117">Dadurch wird die Leistung verbessert, und es wird kein Arbeitsspeicher verwendet, wenn die Tools nicht ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-117">As a result, performance is improved and no memory is used when the tools are not running.</span></span> <span data-ttu-id="77fbe-118">Die integrierten Entwicklertools erleichtern es Entwicklern, umfangreiche Inhalts Websites zu entwickeln und zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-118">The integrated developer tools make it faster and easier for developers to develop and troubleshoot rich content sites.</span></span> <span data-ttu-id="77fbe-119">Das standardmoduslayoutmodul von Internet Explorer 8 wurde ebenfalls mit der Cascading Stylesheets, Ebene 2 Revision 1 (CSS 2.1) und der entsprechenden Konformität erstellt, sodass Entwickler die neuesten Standards problemlos unterstützen können, während Sie ggf. auf Windows Internet Explorer 7-kompatibles (oder früher) Verhalten zurückgreifen konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-119">Internet Explorer 8's standards mode layout engine was also built with the Cascading Style Sheets, Level 2 Revision 1 (CSS2.1) spec in hand and full compliance in mind, helping developers to easily support the latest standards while having the option to fall back to Windows Internet Explorer 7- compatible (or earlier) behavior if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="77fbe-120">Um Entwicklern bei der vollständigen Nutzung der von HTML 4 angebotenen Elemente zu helfen, bietet Internet Explorer 8 aktualisierte Unterstützung für mehrere presentational-Elemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-120">To assist developers in taking full advantage of the elements offered by HTML 4, Internet Explorer 8 provides upgraded support for several presentational elements.</span></span> <span data-ttu-id="77fbe-121">Das Q-Element stellt z. b. eine Zeichenfolge in Zeichen in Anführungszeichen dar, und das Object-Element kann jetzt jedes "Objekt", einschließlich Bildern, darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-121">For example, the Q element represents an inline quoted string, and the object element may now represent any "object," including images.</span></span> <span data-ttu-id="77fbe-122">Durch verbesserte Unterstützung für diese und andere HTML-Elemente können Webentwickler ein Ausdrucks licheres HTML-Markup bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-122">Through improved support for these and other HTML elements, web developers can deliver more expressive and accessible HTML markup.</span></span>

<span data-ttu-id="77fbe-123">Zusätzlich zu den Verbesserungen, die an der zugrunde liegenden Plattform und Entwicklung des Entwicklers vorgenommen werden, führt Internet Explorer 8 neue Features ein, die Webentwicklern neue Möglichkeiten bieten, Ihre Benutzeroberflächen über die Webseite hinaus zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-123">In addition to the improvements made to the underlying platform and developer experience, Internet Explorer 8 introduces new features that deliver new opportunities for web developers to extend their experience beyond the web page.</span></span> <span data-ttu-id="77fbe-124">Diese neuen Features werden über communitystandards aktiviert, anstatt benutzerdefinierten Client Code zu entwickeln, der nicht über mehrere Browser hinweg interoperabel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-124">These new features are enabled through community standards rather than building custom client code that is not interoperable across browsers.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="77fbe-125">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-125">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="77fbe-126">[Neuerungen in Internet Explorer 8](/previous-versions//cc288472(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-126">[What's New in Internet Explorer 8](/previous-versions//cc288472(v=vs.85))</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="77fbe-127">Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-127">Silverlight</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/bb871518.aspx)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="77fbe-128">Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-128">Windows Presentation Foundation</span></span>](/dotnet/framework/wpf/)
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="77fbe-129">[CSS-Verbesserungen in Internet Explorer 8](https://msdn.microsoft.com/library/cc304082(VS.85).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-129">[CSS Improvements in Internet Explorer 8](https://msdn.microsoft.com/library/cc304082(VS.85).aspx)</span></span>
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="77fbe-130">[Ermitteln der Internet Explorer-Entwicklertools](/previous-versions//dd565628(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77fbe-130">[Discovering Internet Explorer Developer Tools](/previous-versions//dd565628(v=vs.85))</span></span>
</dt> </dl>

 

 