---
title: Einführung (Windows 7-Entwicklerhandbuch)
ms.assetid: ce331fe5-b28a-49b7-9854-4312dc18bba4
description: 'Weitere Informationen zu: Einführung (Windows 7-Entwicklerhandbuch)'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 22d57c00a798b7917b665fad3d1eb85a17e83318
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104529144"
---
# <a name="introduction-windows-7-developer-guide"></a><span data-ttu-id="c50bb-103">Einführung (Windows 7-Entwicklerhandbuch)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-103">Introduction (Windows 7 Developer Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="c50bb-104">Die Entwicklung von Software war noch nie spannend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-104">Developing software has never been more exciting.</span></span> <span data-ttu-id="c50bb-105">Die Welt war nie mehr verbunden, interaktiv und mobil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-105">The world has never been more connected, interactive and mobile.</span></span> <span data-ttu-id="c50bb-106">Die Benutzeroberfläche und der Inhalt hatten nie höhere Treue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-106">User experiences and content have never had higher fidelity.</span></span> <span data-ttu-id="c50bb-107">Der Fortschritt bei Konnektivität, Mobilität, natürlichen Schnittstellen, Grafiken und Medien ermöglicht Entwicklern neue Szenarien und Möglichkeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-107">Advances in connectivity, mobility, natural interfaces, graphics and media are enabling new scenarios and opportunities for developers.</span></span> <span data-ttu-id="c50bb-108">Gleichzeitig waren die Erwartungen für Leistung, Flexibilität und Interoperabilität nie höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-108">At the same time, expectations have never been higher for performance, flexibility and interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="c50bb-109">Eine erstklassige Entwicklerplattform muss eine flexible und umfassende Grundlage für Entwickler und ihre Lösungen bieten. Sie ermöglicht Ihnen, Anwendungen zu erstellen, die Sie vom Wettbewerb trennen und gleichzeitig ihre Investitionen maximieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-109">A world-class developer platform must provide a flexible and complete foundation for developers and their solutions, empowering them to build applications that set them apart from the competition while maximizing their investments.</span></span>

<span data-ttu-id="c50bb-110">Das Betriebssystem Windows 7 ist die wichtigste Plattform für Entwickler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-110">The Windows 7 operating system is the essential platform for developers.</span></span> <span data-ttu-id="c50bb-111">Wenn wir uns an unsere Kunden halten, die nach den Szenarien von morgen und auf den Funktionen von Windows Vista aufbauen, bietet Microsoft Entwicklern eine Vielzahl von Optionen und Funktionen innerhalb der Windows-Entwicklerplattform, während Entwickler gleichzeitig kreative Lösungen bereitstellen können, die mobile Geräte unterstützen, verbunden sind und eine hochgradig intuitive Benutzer Funktionalität bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-111">Listening to our customers, looking ahead to the scenarios of tomorrow, and building on the capabilities of Windows Vista, Microsoft offers developers a wide variety of choices and capabilities within the Windows developer platform, while empowering developers to deliver creative solutions that are mobile-aware, connected, high-fidelity, and provide a highly intuitive user experience.</span></span> <span data-ttu-id="c50bb-112">Vor allem sind die Grundlagen der Entwicklerplattform, wie Sicherheit, Leistung und Kompatibilität, die wichtigsten Prioritäten in Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-112">Most importantly, developer platform fundamentals such as security, performance, and compatibility are top priorities in Windows 7.</span></span>

<span data-ttu-id="c50bb-113">In diesem Leitfaden werden die wichtigsten Entwicklungsfortschritte in den folgenden drei Bereichen zusammengefasst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-113">This guide summarizes the key developer advances in each of the following three areas:</span></span>

[<span data-ttu-id="c50bb-114">Solide Grundlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-114">Solid Foundation</span></span>](solid-foundation.md)

<span data-ttu-id="c50bb-115">Sehr gute Benutzererfahrungen beginnen mit einer soliden Grundlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-115">Great user experiences start with a solid foundation.</span></span> <span data-ttu-id="c50bb-116">Windows 7 bietet eine solide Entwicklungsplattform und innovative Tools, mit denen Sie mehr Optionen, eine höhere Anwendungs Kompatibilität, eine bessere Leistung und ausgereifte Dokumenten Unterstützung erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-116">Windows 7 delivers a solid development platform and innovative tools that give you more options, increased application compatibility, better performance, and sophisticated document support.</span></span> <span data-ttu-id="c50bb-117">Dies ergibt eine einfache, zuverlässigere Umgebung für Ihre Anwendungen und eine vertraute, intuitive Umgebung für Ihre Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-117">This results in a simple, more reliable environment for your applications and a familiar, intuitive one for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="c50bb-118">Wir haben die Benutzeroberfläche konsistent, vorhersagbar und einfach zu verwenden und gleichzeitig Multitouch-Unterstützung, Bildlauf und andere intuitive Interaktions Features hinzugefügt, die die neuesten Funktionen von PCs und mobilen Geräten nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-118">We've kept the user interface consistent, predictable and easy to use, while adding multi-touch support, scrolling, and other intuitive interaction features that take advantage of the latest PC and mobile device capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c50bb-119">Mit Windows 7 haben Entwickler die Möglichkeit, die richtigen Benutzeroberflächen für Ihre Anwendungen zu entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-119">With Windows 7, developers have the power to build the right user experiences for their applications.</span></span> <span data-ttu-id="c50bb-120">(Weitere Informationen finden Sie unter [Windows User Interaktion Guidelines](/windows/apps/desktop/).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-120">(See [Windows User Experience Interaction Guidelines](/windows/apps/desktop/).)</span></span>

[<span data-ttu-id="c50bb-121">Umfangreichere Anwendungsumgebungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-121">Richer Application Experiences</span></span>](richer-application-experiences.md)

<span data-ttu-id="c50bb-122">Mit Windows 7 können Entwickler heute Anwendungen erstellen, die auf den PCs von morgen ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-122">Windows 7 enables developers to build applications today that will run on the PCs of tomorrow.</span></span> <span data-ttu-id="c50bb-123">Dienst fähige Software und Geräte, z. b. Mobiltelefone, tragbare Medien Player und digitale Kameras, erfordern Konstante Konnektivität und erweiterte Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-123">Service-enabled software and devices, such as mobile phones, portable media players, and digital cameras, demand constant connectivity and advanced applications.</span></span> <span data-ttu-id="c50bb-124">Windows 7 bietet eine Plattform für beides, wodurch Entwickler auf einfache Weise die Funktionen und Features der Next Generation-Hardware nutzen können, während gleichzeitig sichergestellt wird, dass die Benutzer immer eingeschaltet und immer verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-124">Windows 7 delivers a platform for both, making it easy for developers to take advantage of the functionality and features of next generation hardware, while ensuring that users are always on, and always connected.</span></span> <span data-ttu-id="c50bb-125">(Siehe [Windows Hardware Developer Central](https://www.microsoft.com/whdc/default.mspx).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-125">(See [Windows Hardware Developer Central](https://www.microsoft.com/whdc/default.mspx).)</span></span>

[<span data-ttu-id="c50bb-126">Das beste von Windows und dem Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-126">The Best of Windows and the Web</span></span>](the-best-of-windows-and-the-web.md)

<span data-ttu-id="c50bb-127">Mit Windows 7 können Sie problemlos verbunden werden und bleiben verbunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-127">With Windows 7, it's easy to get connected and stay connected.</span></span> <span data-ttu-id="c50bb-128">Windows-Netzwerke bieten Entwicklern Optionen zur besseren Zwischenspeicherung und Freigabe von Daten, um die Netzwerkleistung zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-128">Windows networking offers developers options for better caching and sharing of data to improve network performance.</span></span> <span data-ttu-id="c50bb-129">Die Netzwerk Diagnose in Windows 7 bietet Entwicklern relevante Informationen zum Überwachen von Netzwerkproblemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-129">Network diagnostics in Windows 7 give developers relevant information for monitoring network issues.</span></span> <span data-ttu-id="c50bb-130">Windows Internet Explorer 8 ist die wichtigste Plattform zum entwickeln schneller, umfassender webollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-130">Windows Internet Explorer 8 is the essential platform for building fast, rich web experiences.</span></span> <span data-ttu-id="c50bb-131">Ob das Ziel darin besteht, Geräte zu verbinden, eine Verbindung mit einem Netzwerk herzustellen oder eine Verbindung mit dem *Internet* herzustellen, bietet Windows 7 eine verbesserte Plattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-131">Whether the goal is to connect devices, connect to a network, or connect to the *Internet*, Windows 7 provides an enhanced platform.</span></span> <span data-ttu-id="c50bb-132">(Siehe [Webentwicklung](https://msdn.microsoft.com/library/aa155073.aspx).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50bb-132">(See [Web Development](https://msdn.microsoft.com/library/aa155073.aspx).)</span></span>

 

 
