---
title: Intuitive Benutzer Darstellung
description: Zum ersten Mal ermöglicht Windows 7 Entwicklern und Ihren Endbenutzern, ihre Computer zu steuern, indem Sie den Bildschirm berühren.
ms.assetid: cf5be4d6-4284-43e3-86ba-293c4513b477
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 76576883186a77c53256dad7f011b75a7e260ae2
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103729480"
---
# <a name="intuitive-user-experience"></a><span data-ttu-id="8cedf-103">Intuitive Benutzer Darstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-103">Intuitive User Experience</span></span>

<span data-ttu-id="8cedf-104">Zum ersten Mal ermöglicht Windows 7 Entwicklern und Ihren Endbenutzern, ihre Computer zu steuern, indem Sie den Bildschirm berühren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-104">For the first time, Windows 7 allows developers and their end-users to control their computers by touching the screen.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-105">Touch-und Multitouch-Features bieten eine natürliche, intuitive Möglichkeit für Benutzer, mit PCs zu interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-105">Touch and multi-touch features provide a natural, intuitive way for users to interact with PCs.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-106">Die Entwicklerplattform umfasst Gesten-APIs auf hoher Ebene sowie touchnachrichten auf niedriger Ebene und Toucheingabe-APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-106">The developer platform includes high-level gesture APIs, as well as low-level touch messages and touch input APIs.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-107">Die Benutzeroberflächen Elemente der obersten Ebene, wie z. b. das *Startmenü* und die *Taskleiste*, haben größere Ziele als frühere Windows-Versionen, sodass Sie mit einem Finger anstelle der Maus einfacher ausgewählt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-107">The top-level UI elements, such as the *Start* menu and *taskbar*, have larger targets than previous Windows releases, making them easier to select with a finger instead of a mouse.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-108">Visuelles Feedback wird für tippen und Doppel tippen bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-108">Visual feedback is provided for tap and double tap.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-109">Windows Explorer und Windows Internet Explorer 8 sind sowohl Berührungs freundlich als auch mühelos in Windows 7-Anwendungen integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-109">Windows Explorer and Windows Internet Explorer 8 are both touch friendly and easily integrated with Windows 7 applications.</span></span>

## <a name="multi-touch-gestures-and-manipulation-and-inertia-apis"></a><span data-ttu-id="8cedf-110">Multitouch-Gesten und Bearbeitungs-und Trägheits-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-110">Multi-Touch Gestures, and Manipulation and Inertia APIs</span></span>

<span data-ttu-id="8cedf-111">Windows 7 bietet verbesserte Unterstützung für Finger Eingaben und Gesten und ermöglicht Entwicklern die schnelle und einfache Erstellung eindeutiger Anwendungsumgebungen, die über einfache Mauszeiger, klicken und ziehen hinausgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-111">Windows 7 features improved touch and gesture support, empowering developers to quickly and easily create unique application experiences that go beyond simple mouse pointing, clicking, and dragging.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-112">Die neuen Multitouch-APIs unterstützen umfangreiche Gesten, wie z. b. Schwenken, Zoomen und drehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-112">The new multi-touch APIs support rich gestures, such as pan, zoom, and rotate.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-113">Alle Gesten stellen direktes visuelles Feedback bereit und interagieren mit zugrunde liegenden Inhalten auf natürliche und intuitive Weise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-113">All gestures provide direct visual feedback, and interact with underlying content in a natural and intuitive manner.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-114">Beispielsweise zentriert eine Zoom Bewegung die Ansicht an der Position der Bewegung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-114">For example, a zoom gesture centers the view at the location of the gesture.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-115">Toucheingabe-APIs auf niedrigerer Ebene sind auch für benutzerdefinierte Gesten Definitionen und erweiterte touchantwortfunktionen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-115">Lower-level touch input APIs are also available for custom gesture definition and advanced touch-response experiences.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-116">Windows 7 bietet eine Entwicklungsplattform, die Entwicklern die Tools bietet, die Sie benötigen, um kreative Anwendungen für Multitouch-Eingabegeräte zu entwickeln, indem Benutzereingaben von Multitouch-Geräten verarbeitet und die Benutzeroberfläche verbessert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-116">Windows 7 provides a development platform that gives developers the tools they need to develop creative applications for multi-touch input devices, by processing user input from multi-touch devices and improving the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-117">Das Ergebnis sind intuitiver Umgebungen, die Innovationen bei der PC-Interaktion ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-117">The result is more intuitive environments, which enable innovations in PC interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="8cedf-118">Windows 7 bietet auch Platt Form Unterstützung für Objekt Bearbeitung und Trägheits Verarbeitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-118">Windows 7 also provides platform support for object manipulation and inertia processing.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-119">Ein umfangreicher Satz von Bearbeitungsfunktionen ermöglicht es Ihnen, mehrere Objekte gleichzeitig und in sehr feiner Granularität zu Strecken, zu ändern oder zu drehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-119">A rich set of manipulation functions enable you to stretch, resize, or rotate multiple objects concurrently and in very fine granularity.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-120">Beispielsweise können mehrere digitale Fotos mithilfe von touchbasierten Gesten in einer einzelnen Sitzung abgeschnitten, verkleinert und gedreht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-120">For example, multiple digital photographs could be cropped, resized, and rotated in a single session using touch based gestures.</span></span>

<span data-ttu-id="8cedf-121">Windows 7 enthält Trägheits-APIs, die Trägheit beim Verschieben von Objekten simulieren und mit den Bearbeitungs-APIs Hand in Hand arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-121">Windows 7 includes inertia APIs which simulate inertia when objects are moved, working hand-in-hand with the manipulation APIs.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-122">Beispielsweise können Sie in einer Foto Anwendung die Bearbeitungs-APIs verwenden, um Benutzern das Drehen, Ändern der Größe und das Verschieben von Fotos zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-122">For example, in a photo application, you can use the manipulation APIs to let users rotate, resize, and move photos.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-123">Wenn ein Benutzer ein Foto "ein-/ausschalten" hat, stellen die Trägheit-APIs eine natürliche Interaktion dar und ermöglichen es, dass das Foto an die Ränder des Fensters der Anwendung angehalten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-123">Similarly, if a user "tosses" a photo, the inertia APIs provide natural interaction and enable the photo to coast to a stop or bounce off the borders of the application's window.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-124">(Weitere Informationen finden Sie unter [Windows-Berührungs Programmier Handbuch](../wintouch/programming-guide.md) und Windows-Fingereingabe [: Entwickler Ressourcen](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/Touch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-124">(See [Windows Touch Programming Guide](../wintouch/programming-guide.md) and [Windows Touch: Developer Resources](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/Touch).)</span></span>

## <a name="single-finger-panning"></a><span data-ttu-id="8cedf-125">Single-Finger schwenken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-125">Single-Finger Panning</span></span>

<span data-ttu-id="8cedf-126">In vielen gängigen Anwendungen sind Berührungs Features für die Navigation nützlicher als für die Textauswahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-126">In many common applications, touch features are more useful for navigation than for text selection.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-127">Mit erweiterten Fingereingabe-APIs kann die Anwendung eines Entwicklers auswählen, dass das Schwenken statt ziehen aktiviert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-127">With extended touch APIs, a developer's application can choose to enable panning rather than dragging.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-128">Wenn Sie z. b. eine Anwendung erstellt haben, die Multi-Touch-Gesten für Benutzer verwendet, die Musik abspielen, können Sie diesen Benutzern einfach die Möglichkeit geben, einen Finger nach oben oder unten zu verschieben, um das Volume anzupassen, Titel zu ändern oder eine Datei herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-128">For example, if you created an application that uses multi-touch gestures for users playing music, you could allow these users to simply slide a finger up or down to adjust the volume, change songs, or download a file.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-129">Kein Bildlauf erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-129">No scrolling required.</span></span>

<span data-ttu-id="8cedf-130">Windows 7 bietet für Entwickler, die an der Erstellung von Anwendungen für PCs der nächsten Generation interessiert sind, unendliche Möglichkeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-130">Windows 7 provides endless opportunities for developers who are interested in creating applications for next-generation PCs.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-131">Das beste daran ist, dass die Überprüfung auf Schiebe leisten und die Implementierung der Schwenk Semantik schwierig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-131">Best of all, it does the hard work of checking for scroll bars and implementing the panning semantics.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-132">Anwendungen erhalten außerdem einen umfassenderen Satz von Ereignissen und Feedback für die angepasste Steuerung von Gesten als in früheren Versionen von Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-132">Applications also receive a richer set of events and feedback for customized control of gestures than they did in previous versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-133">(Weitere Informationen finden Sie [unter Verbessern der Single-Finger schwenken](../wintouch/improving-the-single-finger-panning-experience.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-133">(See [Improving the Single-Finger Panning Experience](../wintouch/improving-the-single-finger-panning-experience.md).)</span></span>

## <a name="raw-touch-input-data"></a><span data-ttu-id="8cedf-134">Unformatierte Berührungs Eingabedaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-134">Raw Touch Input Data</span></span>

<span data-ttu-id="8cedf-135">In Windows 7 werden neue Finger Eingaben durch Interaktionsmodelle aktiviert, die auf unter Eingaben auf niedrigerer Ebene zugreifen und angepasste Antworten auf Kombinationen von Berührungs Meldungen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-135">In Windows 7, new touch experiences are enabled by interaction models that access lower-level touch input messages, and provide customized responses to combinations of touch messages.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-136">Die Plattform unterstützt den Empfang von Rohdaten Touch-Eingabedaten für Szenarien wie Multitouch-Zeichnungs Anwendungen und benutzerdefinierte Gesten innerhalb einer Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-136">The platform supports receiving raw touch input data for scenarios like multi-touch painting applications and custom gestures within an application.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-137">Sie können die Platt Form Unterstützung für Touch verwenden oder eigene, Multitouch-Funktionen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-137">You can use the platform support for touch or create your own original, multi-touch experiences.</span></span> <span data-ttu-id="8cedf-138">(Siehe [WM \_ ](../wintouch/wm-touchdown.md)-Fingereingabe Nachricht.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cedf-138">(See [WM\_TOUCH Message](../wintouch/wm-touchdown.md).)</span></span>

 

 