---
title: Sicherheit (Windows 7-Entwicklerhandbuch)
description: Windows 7 bietet neue und verbesserte Sicherheitsfeatures, die es Entwicklern erleichtern, die Sicherheit Ihrer Anwendungen zu verbessern, zu verwenden und zu verwalten.
ms.assetid: c3f19338-8ada-4ded-82a9-ca0869ad469d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 87a3b317f2fe0c7d42559245108bae6a5dbf0e6f
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "106339108"
---
# <a name="security-windows-7-developer-guide"></a><span data-ttu-id="18c5d-103">Sicherheit (Windows 7-Entwicklerhandbuch)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-103">Security (Windows 7 Developer Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="18c5d-104">Windows 7 bietet neue und verbesserte Sicherheitsfeatures, die es Entwicklern erleichtern, die Sicherheit Ihrer Anwendungen zu verbessern, zu verwenden und zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-104">Windows 7 includes new and improved security features that make it easier for developers to improve, use, and manage the security of their applications.</span></span> <span data-ttu-id="18c5d-105">Es verfügt über eine Reihe neuer Sicherheitsfeatures, die nicht nur den Schutz vor Bedrohungen erleichtern, sondern auch den Schaden begrenzen, den Angreifer durchführen können, wenn Sie Zugriff auf einen Computer erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-105">It comes with a variety of new security features that not only help protect against threats but also limit the damage that attackers can do if they gain access to a computer.</span></span>

<span data-ttu-id="18c5d-106">Dank der Verbesserungen an der Windows-Filter Plattform können Entwickler Anwendungen erstellen, die mit der Paketverarbeitung im Netzwerk Stapel des Betriebssystems interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-106">Enhancements to the Windows Filtering Platform allow developers to create applications that interact with the packet processing in the networking stack of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="18c5d-107">Netzwerkdaten können gefiltert und auch geändert werden, bevor sie ihr Ziel erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-107">Network data can be filtered and also modified before it reaches its destination.</span></span>

<span data-ttu-id="18c5d-108">Außerdem kann die Systemsicherheit aufgrund von Änderungen am Windows-Berechtigungs Modell von Entwicklern und Ihren Endbenutzern leichter verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-108">Also, due to changes to the Windows privilege model, system security is more manageable by both developers and their end users.</span></span> <span data-ttu-id="18c5d-109">Neue Verbesserungen erleichtern die Identifizierung kritischer Eingabe Aufforderungen, um sicherzustellen, dass Benutzer auf die Anwendungen und Features zugreifen können, die Sie benötigen, ohne deren Systeme zu beeinträchtigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-109">New improvements make it easy to identify critical prompts to ensure that users can access the applications and features they need without compromising their systems.</span></span> <span data-ttu-id="18c5d-110">(Weitere Informationen finden Sie im [MSDN Security Developer Center](https://msdn.microsoft.com/security/default.aspx).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-110">(See the [MSDN Security Developer Center](https://msdn.microsoft.com/security/default.aspx).)</span></span>

## <a name="windows-filtering-platform"></a><span data-ttu-id="18c5d-111">Windows-Filterplattform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-111">Windows Filtering Platform</span></span>

<span data-ttu-id="18c5d-112">In Windows 7 wurde die Windows-Filter Plattform verbessert, um Entwicklern eine bessere Kontrolle über die Firewallfunktionalität zu verschaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-112">In Windows 7, the Windows Filtering Platform has been enhanced to give developers more control over firewall functionality.</span></span> <span data-ttu-id="18c5d-113">Die Filter Ebene wurde erweitert, und *ISVs* können jetzt benutzerdefinierten Schutz und Erkennung auf niedrigeren Ebenen einbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-113">The level of filtering has been increased and *ISVs* can now plug in custom protection and detection at lower levels.</span></span> <span data-ttu-id="18c5d-114">Außerdem können firewallentwickler Teile der Windows-Firewall selektiv aktivieren oder deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-114">In addition, firewall developers can selectively turn parts of the Windows Firewall on or off.</span></span>

<span data-ttu-id="18c5d-115">Mithilfe der Windows-Filter Plattform können Entwickler Firewalls, Angriffs Erkennungssysteme, Antivirenprogramme, Netzwerk Überwachungstools und Jugend Steuerungsmechanismen in Ihren Anwendungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-115">Using Windows Filtering Platform, developers can build firewalls, intrusion detection systems, antivirus programs, network monitoring tools, and parental controls into their applications.</span></span> <span data-ttu-id="18c5d-116">Die Windows-Filter Plattform ist in integriert und bietet Unterstützung für eine Vielzahl von Firewallfeatures, einschließlich authentifizierter Kommunikation und dynamischer Firewallkonfiguration basierend auf der Verwendung der Sockets-API (Anwendungs basierte Richtlinie) der Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-116">Windows Filtering Platform integrates with and provides support for a wide variety of firewall features, including authenticated communication and dynamic firewall configuration based on applications' use of sockets API (application-based policy).</span></span> <span data-ttu-id="18c5d-117">Die Windows-Filter Plattform bietet auch eine Infrastruktur für die Richtlinien Verwaltung, Änderungs Benachrichtigungen, Netzwerk Diagnose und Zustands behaftete Filterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-117">Windows Filtering Platform also provides infrastructure for policy management, change notifications, network diagnostics, and stateful filtering.</span></span>

<span data-ttu-id="18c5d-118">Die ursprüngliche Architektur der Windows-Filter Plattform in Windows Vista bot Funktionen für IP-basierten Datenverkehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-118">The initial architecture of Windows Filtering Platform in Windows Vista provided capabilities for IP-based traffic.</span></span> <span data-ttu-id="18c5d-119">Andere nicht-IP-Protokolle, wie z. b. die Protokolle Address Resolution Protocol (ARP) und Media Access Control (*Mac*)-Schicht für Netzwerkverwaltung und Authentifizierung, erfordern auch Filterung, Überprüfung oder Protokollierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-119">Other non-IP protocols--such as such as Address Resolution Protocol (ARP) and media access control (*MAC*)-layer protocols for network management and authentication--also require filtering, inspection, or logging.</span></span> <span data-ttu-id="18c5d-120">In Windows 7 wurde eine *NDIS* -Inspektions Schicht, die *Mac* -und *Ethernet* -Filterung unterstützt, bereitgestellt, um diese Anforderung zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-120">In Windows 7, an *NDIS* inspection layer that supports *MAC* and *ETHERNET* filtering has been provided to satisfy this need.</span></span> <span data-ttu-id="18c5d-121">(Weitere Informationen finden Sie unter [Windows-Filter Plattform](../fwp/windows-filtering-platform-start-page.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-121">(See [Windows Filtering Platform](../fwp/windows-filtering-platform-start-page.md).)</span></span>

## <a name="user-account-control"></a><span data-ttu-id="18c5d-122">Benutzerkontensteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-122">User Account Control</span></span>

<span data-ttu-id="18c5d-123">Die Benutzerkontensteuerung (User Account Control, UAC) ist eine Sicherheitskomponente in Windows 7, mit der Entwickler Anwendungen erstellen können, die es Benutzern ermöglichen, gängige Aufgaben als nicht-Administratoren auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-123">User account control (UAC) is a security component in Windows 7 that allows developers to build applications that enable users to perform common tasks as non-administrators.</span></span> <span data-ttu-id="18c5d-124">Entwickler können Sicherheitsrisiken verringern, indem Sie Anwendungen unter einem Standardbenutzer Token ausführen und so das Risiko von Fehlern oder Angriffen verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-124">Developers can reduce security risks by running applications under a standard user token, reducing the risks of mistakes or attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="18c5d-125">Benutzerkonten, die Mitglieder der lokalen *Administrator* Gruppe sind, führen die meisten Anwendungen als Standardbenutzer aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-125">User accounts that are members of the local *Administrators* group will run most applications as a standard user.</span></span> <span data-ttu-id="18c5d-126">Durch die Trennung von Benutzer-und Administrator Funktionen bei gleichzeitiger Aktivierung der Produktivität ermöglicht die Benutzerkontensteuerung Entwicklern eine bessere Kontrolle über die Zugriffsebene, die Benutzer über geschützte Anwendungsbereiche haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-126">By separating user and administrator functions while enabling productivity, UAC gives developers greater control over the level of access that users have over protected areas of an application.</span></span> <span data-ttu-id="18c5d-127">UAC fordert Anmelde Informationen in einem *sicheren Desktop* Modus an, in dem der gesamte Bildschirm geschützt ist, um das Spoofing der Benutzeroberfläche oder der Maus zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-127">UAC requests credentials in a *Secure Desktop* mode, where the entire screen is protected to prevent spoofing of the user interface or the mouse.</span></span> <span data-ttu-id="18c5d-128">(Weitere Informationen finden Sie unter [Benutzerkontensteuerung](../win7appqual/user-interface---user-account-control-dialog-updates.md) und [Benutzerkontensteuerung und WMI](../wmisdk/user-account-control-and-wmi.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18c5d-128">(See [User Account Control Dialog Updates](../win7appqual/user-interface---user-account-control-dialog-updates.md) and [User Account Control and WMI](../wmisdk/user-account-control-and-wmi.md).)</span></span>

 

 
