---
title: Dienste (Windows 7-Entwicklerhandbuch)
description: Windows 7 bietet eine leistungsfähige, hochgradig erweiterbare und verwaltbare Plattform zum entwickeln und integrieren der Webdienste und Anwendungen in der Zukunft. Windows 7 bietet sowohl APIs für verwalteten Code als auch Native APIs zum entwickeln und Ausführen von Webdiensten.
ms.assetid: 6a027e0c-28a0-41cf-b96f-ed988c64c92a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7aab84cbb522f21b9a09a85d80ef25bf1c858baf
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "106341340"
---
# <a name="services-windows-7-developer-guide"></a><span data-ttu-id="cb490-103">Dienste (Windows 7-Entwicklerhandbuch)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-103">Services (Windows 7 Developer Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="cb490-104">Windows 7 bietet eine leistungsfähige, hochgradig erweiterbare und verwaltbare Plattform zum entwickeln und integrieren der Webdienste und Anwendungen in der Zukunft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-104">Windows 7 provides a powerful, highly extensible, and manageable platform for building and integrating the web services and applications of the future.</span></span>

<span data-ttu-id="cb490-105">Windows 7 bietet sowohl APIs für verwalteten Code als auch Native APIs zum entwickeln und Ausführen von Webdiensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-105">Windows 7 offers both managed-code APIs and native APIs for building and running web services.</span></span> <span data-ttu-id="cb490-106">Eine Reihe neuer Features basiert auf einer neuen Erweiterbarkeits Schicht, mit der Entwickler alle APIs in nativem Code oder innerhalb des Microsoft .NET Frameworks erweitern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-106">A variety of new features are built on top of a new extensibility layer that allows developers to extend all APIs, in native code or within the Microsoft .NET Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="cb490-107">Mit Windows 7 können Entwickler auch bessere zwischen Speicherungs-und Suchfunktionen nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-107">Windows 7 also lets developers take advantage of better caching and searching capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="cb490-108">Dank dieser Verbesserungen können Entwickler Daten schneller abrufen und die Auslastung der Netzwerkbandbreite verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-108">With these enhancements, developers can retrieve data faster and reduce network bandwidth usage.</span></span>

## <a name="windows-web-services"></a><span data-ttu-id="cb490-109">Windows-Webdienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-109">Windows Web Services</span></span>

<span data-ttu-id="cb490-110">Mit [Windows-Webdiensten](/windows/desktop/wsw/portal)können Sie Anwendungen erstellen, die problemlos mit einem lokalen Computer oder einem Remoteweb Dienst kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-110">With [Windows Web Services](/windows/desktop/wsw/portal), you can create applications that communicate easily with a local computer or a remote web service.</span></span> <span data-ttu-id="cb490-111">Bei Windows-Webdiensten handelt es sich um eine Implementierung von SOAP mit System eigenem Code, die eine zentrale Netzwerkkommunikation bietet, indem eine breite Palette von Protokollen für die Webdienste (*WS*) unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-111">Windows Web Services is a native-code implementation of SOAP and provides core network communication by supporting a broad set of the web services (*WS*) family of protocols.</span></span> <span data-ttu-id="cb490-112">Windows-Webdienste ist ein Peer-to- [Windows Communication Foundation](/previous-versions/windows/desktop/cc907054(v=vs.85)) (*WCF*, Managed-Code-Webdienste) und bietet eine leistungsstarke Teilmenge von *WCF* -Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-112">Windows Web Services is a peer to [Windows Communication Foundation](/previous-versions/windows/desktop/cc907054(v=vs.85)) (*WCF*, managed-code web services), and provides a high-performance subset of *WCF* functionality.</span></span> <span data-ttu-id="cb490-113">Windows-Webdienste bieten die folgenden Vorteile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-113">Windows Web Services provides the following benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cb490-114">Die Fähigkeit zum Erstellen von Webdiensten für nativen Code in C/C++ in Windows-Client und-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-114">The ability to build native code web services in C/C++ in Windows client and server.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cb490-115">Umfassende Integration in [Windows Communication Foundation](/previous-versions/windows/desktop/cc907054(v=vs.85)) Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-115">Extensive integration with [Windows Communication Foundation](/previous-versions/windows/desktop/cc907054(v=vs.85)) services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cb490-116">Die Möglichkeit zum Erstellen von Webdiensten mit minimaler Startzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-116">The ability to build web services with minimal startup time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cb490-117">Die Möglichkeit zum Erstellen von Diensten basierend auf der Kern- *WS* -Familie von Protokollen und *W3C* -Standards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-117">The ability to build services based on the core *WS* family of protocols and *W3C* standards.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cb490-118">Die Möglichkeit, Webdienste in Umgebungen mit eingeschränkten Ressourcen zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-118">The ability to use web services in resource-constrained environments.</span></span>

<span data-ttu-id="cb490-119">Weitere Informationen finden Sie unter [Windows-Webdienste-API](../wsw/portal.md) und [Implementieren von Webdiensten mit der Windows-Webdienste-API](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/web/WWSAPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-119">For more information, see [Windows Web Services API](../wsw/portal.md) and [Implement Web Services with the Windows Web Services API](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/web/WWSAPI).</span></span>

## <a name="distributed-routing-table"></a><span data-ttu-id="cb490-120">Tabelle verteilter Routing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-120">Distributed Routing Table</span></span>

<span data-ttu-id="cb490-121">Windows 7 vereinfacht das Erstellen ausgereifter Peer-to-Peer-Anwendungen wie z. b. verteilter Dateisysteme und Inhalts Verteilungs Netzwerken mit der [verteilten Routing Tabelle](/windows/desktop/P2PSdk/distributed-routing-table-api-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-121">Windows 7 makes it easier to build sophisticated peer-to-peer applications like distributed file systems and content distribution networks with the [Distributed Routing Table](/windows/desktop/P2PSdk/distributed-routing-table-api-reference).</span></span> <span data-ttu-id="cb490-122">Die Tabelle verteiltes Routing bietet einen sicheren, skalierbaren Mechanismus zum Veröffentlichen und suchen von Schlüsseln in einem Peer-zu-Peer-System.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-122">The Distributed Routing Table provides a secure, scalable mechanism for publishing and searching for keys in a peer-to-peer system.</span></span> <span data-ttu-id="cb490-123">Sie kann zum Erstellen verteilter Hash Tabellen und zum Erstellen von Topologien für Überlagerungs Netzwerke verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-123">It can be used to build distributed hash tables and construct topologies for overlay networks.</span></span> <span data-ttu-id="cb490-124">(Siehe [verteiltes Routing Tabellen-API](../p2psdk/distributed-routing-table-api.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-124">(See [Distributed Routing Table API](../p2psdk/distributed-routing-table-api.md).)</span></span>

## <a name="windows-branchcache"></a><span data-ttu-id="cb490-125">**Windows BranchCache**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-125">**Windows BranchCache**</span></span>

<span data-ttu-id="cb490-126">Windows 7 verbessert die Reaktionsfähigkeit von Anwendungen zwischen zentralen Servern und Zweigstellen Computern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-126">Windows 7 improves application responsiveness between central servers and branch-office computers.</span></span> <span data-ttu-id="cb490-127">In den heutigen Netzwerken wird die Kommunikation zwischen zentralen Servern und Filialen häufig beeinträchtigt, was zu einer geringeren Leistung für Anwendungen in der Zweigstelle führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-127">In today's networks, communication between central servers and branch offices is often congested, which leads to slower performance for applications in the branch office.</span></span> <span data-ttu-id="cb490-128">Mit Windows BranchCache können Clients Daten von anderen Clients in einer eigenen Verzweigung abrufen, die die Daten bereits heruntergeladen haben, anstatt die Daten über Remote Server abrufen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-128">With Windows BranchCache, clients can retrieve data from other clients in their own branch that have already downloaded the data, instead of having to retrieve the data over remote servers.</span></span> <span data-ttu-id="cb490-129">Folglich nimmt der WAN-Datenverkehr (Wide Area Network) ab, und die Reaktionsfähigkeit der Anwendung verbessert sich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-129">As a result, wide area network (WAN) link traffic decreases and application responsiveness improves.</span></span> <span data-ttu-id="cb490-130">Der Cache speichert eine Kopie des gesamten Inhalts, der von den Clients in der Verzweigung angefordert wurde, und stellt sicher, dass nur die vom Inhalts Server autorisierten Clients auf die angeforderten Daten zugreifen können und gleichzeitig die End-to-End-Verschlüsselung der Daten beibehalten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-130">The cache keeps a copy of all content that clients in the branch have requested and ensures that only the clients that are authorized by the content server can access the requested data, while preserving end-to-end encryption of the data.</span></span>

<span data-ttu-id="cb490-131">Windows BranchCache ist bereits in http und Server Message Block (SMB) integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-131">Windows BranchCache is already integrated with HTTP and Server Message Block (SMB).</span></span> <span data-ttu-id="cb490-132">Wenn eine Anwendung Windows Update is für eines dieser Protokolle verwendet, kann Windows BranchCache dabei helfen, die Leistung dieser Anwendung unter Windows 7 zu steigern, ohne Änderungen daran vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-132">If an application uses the WindowsAPIs for either of these protocols, Windows BranchCache can help increase the performance of this application on Windows 7 without making any changes to it.</span></span>

<span data-ttu-id="cb490-133">Wenn Ihre Anwendung die gleichen Daten mehrmals von einem Server über eine WAN-Verbindung abruft und nicht automatisch mit Windows 7 optimiert wird, können Sie mit Windows BranchCache eapis Ihre Anwendung so optimieren, dass Sie schneller auf Windows 7 ausgeführt werden kann und Ihre Zweigstellen Benutzer erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-133">If your application retrieves the same data multiple times from a server over a WAN link and is not automatically optimized using Windows 7, it is easy for you to use the Windows BranchCacheAPIs to optimize your application to work faster on Windows 7 and satisfy your branch users.</span></span>

<span data-ttu-id="cb490-134">Diese neuen Features helfen, den WAN-Datenverkehr und die Latenz zu verringern und gleichzeitig die Einhaltung der Sicherheitsvorgaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-134">These new features help reduce WAN traffic and latency while ensuring compliance with security mandates.</span></span> <span data-ttu-id="cb490-135">(Siehe [Peer Verteilung](../p2psdk/peer-distribution.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb490-135">(See [Peer Distribution](../p2psdk/peer-distribution.md).)</span></span>

 

 
