---
description: Sie können jetzt automatisch eine MipMap erstellen, bei der es sich um eine Reihe von Texturen handelt, die jeweils nach einer anderen Auflösung gefiltert werden.
ms.assetid: ae5955f9-e52a-41d7-a199-800e37a3e936
title: Automatische Generierung von Mipmaps (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4fda5b765d42ffa10f8cc5998daa66ae36c2bc75
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106346446"
---
# <a name="automatic-generation-of-mipmaps-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="028a5-103">Automatische Generierung von Mipmaps (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-103">Automatic Generation of Mipmaps (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="028a5-104">Sie können jetzt automatisch eine MipMap erstellen, bei der es sich um eine Reihe von Texturen handelt, die jeweils nach einer anderen Auflösung gefiltert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-104">You can now automatically create a mipmap which is a series of textures, each filtered to a different resolution.</span></span> <span data-ttu-id="028a5-105">Mipmaps werden häufig verwendet, um beim Rendern verschiedene Detailebenen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-105">Mipmaps are commonly used to provide different levels of detail when rendering.</span></span> <span data-ttu-id="028a5-106">Das automatische Erstellen von Mipmaps zum Zeitpunkt der Textur Erstellung nutzt die Hardware Filterung, da sich die MipMap im Videospeicher befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-106">Automatically generating mipmaps at texture creation time takes advantage of hardware filtering because the mipmap resides in video memory.</span></span>

<span data-ttu-id="028a5-107">Um eine MipMap automatisch zu generieren, legen Sie vor dem Aufrufen von [**CreateTexture**](/windows/desktop/api)eine neue Verwendung [D3DUSAGE \_ autogenmipmap](d3dusage.md) fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-107">To generate a mipmap automatically, set a new usage [D3DUSAGE\_AUTOGENMIPMAP](d3dusage.md) before calling [**CreateTexture**](/windows/desktop/api).</span></span> <span data-ttu-id="028a5-108">Die untergeordnete Generierung von diesem Punkt auf ist für die Anwendung vollständig transparent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-108">Sublevel generation from this point on is completely transparent to the application.</span></span> <span data-ttu-id="028a5-109">Nur die obere Textur Ebene ist für die Anwendung zugänglich. der Zugriff auf die Textur Unterebenen ist nicht möglich, da Sie nur erstellt werden, wenn Sie vom Treiber benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-109">Only the top texture level is accessible to the application; the texture sublevels are not accessible since they will be created only when needed by the driver.</span></span> <span data-ttu-id="028a5-110">In Fällen, in denen die Generierung der untergeordneten Ebene viel Zeit in Anspruch nehmen kann, verwenden Sie [**generatemipsublevels**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3dbasetexture9-generatemipsublevels) , um dem Treiber zu entnehmen, dass er untergeordnete Ebenen für die jeweilige Anwendung generieren soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-110">In cases where sublevel generation may take a lot of time, use [**GenerateMipSubLevels**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3dbasetexture9-generatemipsublevels) to hint to the driver that it should generate sublevels at a time appropriate for the application.</span></span>

## <a name="mipmap-filtering"></a><span data-ttu-id="028a5-111">Filterung von MipMap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-111">Mipmap Filtering</span></span>

<span data-ttu-id="028a5-112">Der " [**abtauthgenfiltertype**](/windows/desktop/api) " steuert die Filterqualität während der automatischen Generierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-112">[**SetAutoGenFilterType**](/windows/desktop/api) controls the filtering quality during automatic generation.</span></span> <span data-ttu-id="028a5-113">Wenn Sie den Filtertyp ändern, werden die MipMap-Unterebenen und bewirkt, dass Sie neu generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-113">Changing the filter type dirties the mipmap sublevels and causes them to be regenerated.</span></span> <span data-ttu-id="028a5-114">Verwenden Sie [**getautogenfiltertype**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3dbasetexture9-getautogenfiltertype) , um den aktuellen Filtertyp zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-114">Use [**GetAutoGenFilterType**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3dbasetexture9-getautogenfiltertype) to get the current filter type.</span></span> <span data-ttu-id="028a5-115">Der Standard Filtertyp ist D3DTEXF \_ linear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-115">The default filter type is D3DTEXF\_LINEAR.</span></span> <span data-ttu-id="028a5-116">Wenn der Treiber keinen linearen Filter unterstützt, wird der Filtertyp auf D3DTEXF Point festgelegt \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-116">If the driver doesn't support a linear filter, the filter type will be set to D3DTEXF\_POINT.</span></span>

<span data-ttu-id="028a5-117">Diese Methoden haben keine Auswirkung, wenn die Textur nicht mit [D3DUSAGE \_ autogenmipmap](d3dusage.md) erstellt wird und kein Fehler zurückgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-117">These methods have no effect if the texture is not created with [D3DUSAGE\_AUTOGENMIPMAP](d3dusage.md) And no failure is returned.</span></span> <span data-ttu-id="028a5-118">Alle Filtertypen, die vom Treiber für die reguläre Textur Filterung unterstützt werden, werden automatisch generiert, ausgenommen D3DTEXF \_ None.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-118">All filter types supported by the driver for regular texture filtering are supported for autogenerated except D3DTEXF\_NONE.</span></span> <span data-ttu-id="028a5-119">Für jeden Ressourcentyp sollten die Treiber alle Filtertypen unterstützen, die in den entsprechenden Textur-, cubetexture-und volumetexture-Filter Caps gemeldet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-119">For each resource type, drivers should support all the filter types reported in the corresponding texture, CubeTexture, and volumetexture filter caps.</span></span>

<span data-ttu-id="028a5-120">Wenn Sie überprüfen möchten, welche Filtertypen unterstützt werden, überprüfen Sie, welche Caps von den TextureFilterCaps-und/oder cubetexturefiltercaps-Membern von [**D3DCAPS9**](/windows/desktop/api/D3D9Caps/ns-d3d9caps-d3dcaps9)unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-120">To check which filter types are supported, check to see which caps are supported by the TextureFilterCaps and/or CubeTextureFilterCaps members of [**D3DCAPS9**](/windows/desktop/api/D3D9Caps/ns-d3d9caps-d3dcaps9).</span></span>

## <a name="mipmap-support"></a><span data-ttu-id="028a5-121">MipMap-Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-121">Mipmap Support</span></span>

<span data-ttu-id="028a5-122">[D3DUSAGE \_ Autogenmipmap](d3dusage.md) ist nur ein Hinweis, und diese Angabe während der Textur Erstellung oder beim Aufrufen von [**CheckDeviceFormat**](/windows/win32/api/d3d9/nf-d3d9-idirect3d9-checkdeviceformat) verursacht keinen Fehler für einen der DDI-Typen (Device Driver Interface).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-122">[D3DUSAGE\_AUTOGENMIPMAP](d3dusage.md) is only a hint, and specifying this during texture creation or when calling [**CheckDeviceFormat**](/windows/win32/api/d3d9/nf-d3d9-idirect3d9-checkdeviceformat) would not cause an error on any of the device driver interface (DDI) types.</span></span>

<span data-ttu-id="028a5-123">Das Aufrufen von [**UpdateTexture**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-updatetexture) ist unzulässig, wenn die Quelle eine automatisch generierte MipMap ist, das Ziel jedoch nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-123">Calling [**UpdateTexture**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-updatetexture) is illegal when the source is an automatically generated mipmap, but the destination is not.</span></span> <span data-ttu-id="028a5-124">Die Quelle kann eine nicht automatisch generierte MipMap sein, und das Ziel kann eine automatisch generierte MipMap sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-124">The source can be a non-automatically generated mipmap and the destination can be an automatically generated mipmap.</span></span> <span data-ttu-id="028a5-125">In diesem Fall wird nur die oberste übereinstimmende Ebene aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-125">In this case, only the topmost matching level is updated.</span></span> <span data-ttu-id="028a5-126">Alle anderen Quell Unterebenen werden ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-126">All other source sublevels are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="028a5-127">Wenn sowohl Quelle als auch Ziel automatisch generiert werden, wird auf ähnliche Weise nur die oberste übereinstimmende Ebene aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-127">Similarly, when both the source and destination are automatically generated, only the topmost matching level is updated.</span></span> <span data-ttu-id="028a5-128">Die untergeordneten Ebenen der Quelle werden ignoriert, und die Ziel Unterebenen werden neu generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-128">The sublevels from the source are ignored and the destination sublevels are regenerated.</span></span>

<span data-ttu-id="028a5-129">Um die Unterstützung für die automatische Generierung von Mipmaps zu überprüfen, prüfen Sie, ob [D3DCAPS2 \_ canautogenmipmap](d3dcaps2.md) festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-129">To check for support for automatic generation of mipmaps, check to see that [D3DCAPS2\_CANAUTOGENMIPMAP](d3dcaps2.md) is set.</span></span> <span data-ttu-id="028a5-130">Wenn dies der Fall ist, wenden Sie [**CheckDeviceFormat**](/windows/win32/api/d3d9/nf-d3d9-idirect3d9-checkdeviceformat) mit [D3DUSAGE \_ autogenmipmap](d3dusage.md)an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-130">If it is, call [**CheckDeviceFormat**](/windows/win32/api/d3d9/nf-d3d9-idirect3d9-checkdeviceformat) with [D3DUSAGE\_AUTOGENMIPMAP](d3dusage.md).</span></span> <span data-ttu-id="028a5-131">Wenn der Rückgabewert D3D \_ OK ist, wird sichergestellt, dass die Mipmaps automatisch generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-131">If the return value is D3D\_OK, the mipmaps are guaranteed to be autogenerated.</span></span> <span data-ttu-id="028a5-132">Wenn der Rückgabewert D3DOK \_ noautogen ist, bedeutet dies, dass der Erstellungs Vorgang erfolgreich ist, es werden jedoch keine Mipmaps generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-132">If the return value is D3DOK\_NOAUTOGEN, this means that the create call will succeed, but there won't be any mipmaps generated.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="028a5-133">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-133">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="028a5-134">Direct3D-Texturen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028a5-134">Direct3D Textures</span></span>](direct3d-textures.md)
</dt> </dl>

 

 
