---
description: Die Leistung von Scheitelpunkt Verarbeitungsvorgängen, einschließlich Transformation und Beleuchtung, hängt stark davon ab, wo der Vertex-Puffer im Arbeitsspeicher vorhanden ist und welche Art von renderinggerät verwendet wird.
ms.assetid: 4f9ca83d-c9d6-4749-944d-78f831b0f44e
title: Gerätetypen und Vertex-Verarbeitungsanforderungen (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 590cf2f5423d9c3bdf3e19c91f30b3e8c0586687
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104521443"
---
# <a name="device-types-and-vertex-processing-requirements-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="5f774-103">Gerätetypen und Vertex-Verarbeitungsanforderungen (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-103">Device Types and Vertex Processing Requirements (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="5f774-104">Die Leistung von Scheitelpunkt Verarbeitungsvorgängen, einschließlich Transformation und Beleuchtung, hängt stark davon ab, wo der Vertex-Puffer im Arbeitsspeicher vorhanden ist und welche Art von renderinggerät verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-104">The performance of vertex processing operations, including transformation and lighting, depends heavily on where the vertex buffer exists in memory and what type of rendering device is being used.</span></span> <span data-ttu-id="5f774-105">Anwendungen steuern die Speicher Belegung für Vertex-Puffer, wenn Sie erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-105">Applications control the memory allocation for vertex buffers when they are created.</span></span> <span data-ttu-id="5f774-106">Wenn das D3DPOOL \_ SystemMem-Speicherflag festgelegt ist, wird der Vertex-Puffer im Systemspeicher erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-106">When the D3DPOOL\_SYSTEMMEM memory flag is set, the vertex buffer is created in system memory.</span></span> <span data-ttu-id="5f774-107">Wenn das D3DPOOL- \_ standardarbeitsspeicherflag verwendet wird, bestimmt der Gerätetreiber, wo der Speicher für den Vertex-Puffer am besten zugewiesen wird. Dies wird häufig als Treiber optimaler Arbeitsspeicher bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-107">When the D3DPOOL\_DEFAULT memory flag is used, the device driver determines where the memory for the vertex buffer is best allocated, often referred to as driver-optimal memory.</span></span> <span data-ttu-id="5f774-108">Treiber-optimaler Arbeitsspeicher kann lokaler Videospeicher, nicht lokaler Videospeicher oder System Arbeitsspeicher sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-108">Driver-optimal memory can be local video memory, nonlocal video memory, or system memory.</span></span>

<span data-ttu-id="5f774-109">Durch das Festlegen der D3DUSAGE \_ softwareprocessing-Konstante mit [**IDirect3DDevice9:: featevertexbuffer**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-createvertexbuffer) wird die Verarbeitung von Software Scheitel Punkten in den Vertex-Puffer Daten ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-109">Setting the D3DUSAGE\_SOFTWAREPROCESSING constant with [**IDirect3DDevice9::CreateVertexBuffer**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-createvertexbuffer) enables software vertex processing on the vertex buffer data.</span></span> <span data-ttu-id="5f774-110">Dieses Flag ist für die Verarbeitung von Software Scheitel Punkten im gemischten Modus erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-110">This flag is required for software vertex processing while in mixed mode.</span></span> <span data-ttu-id="5f774-111">Das Flag darf nicht für den Hardware-Scheitelpunkt Verarbeitungsmodus verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-111">The flag may not be used for hardware vertex processing mode.</span></span> <span data-ttu-id="5f774-112">Vertex-Puffer, die bei der Verarbeitung von Software Vertex verwendet werden, umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-112">Vertex buffers used with software vertex processing include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5f774-113">Alle Eingabedaten Ströme für [**IDirect3DDevice9::P rocess Vertices**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-processvertices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-113">All input streams for [**IDirect3DDevice9::ProcessVertices**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-processvertices).</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f774-114">Alle Eingabedaten Ströme für [**IDirect3DDevice9::D rawprimitiv**](/windows/desktop/api) und [**IDirect3DDevice9::D rawindexedprimitiv**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawindexedprimitive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-114">All input streams for [**IDirect3DDevice9::DrawPrimitive**](/windows/desktop/api) and [**IDirect3DDevice9::DrawIndexedPrimitive**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawindexedprimitive).</span></span>

<span data-ttu-id="5f774-115">Die Argumentation, die Sie verwenden, um den Speicherort des Systems oder des Treibers optimal zu ermitteln, ist für Scheitelpunkt Puffer identisch mit der für Texturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-115">The reasoning you use to determine the memory location - system or driver optimal - for vertex buffers is the same as that for textures.</span></span> <span data-ttu-id="5f774-116">Die Vertex-Verarbeitung, einschließlich Transformation und Beleuchtung, in Hardware funktioniert am besten, wenn die Vertex-Puffer im Treiber optimalen Arbeitsspeicher zugeordnet werden, während die Verarbeitung von Software Scheitel Punkten am besten mit Vertex-Puffern im Systemspeicher funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-116">Vertex processing, including transformation and lighting, in hardware works best when the vertex buffers are allocated in driver-optimal memory, while software vertex processing works best with vertex buffers allocated in system memory.</span></span> <span data-ttu-id="5f774-117">Für Texturen funktioniert die Hardware-rasterisierung am besten, wenn Texturen im Treiber optimalen Arbeitsspeicher zugeordnet werden, während die Software rasterisierung am besten mit System-Memory-Texturen funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-117">For textures, hardware rasterization works best when textures are allocated in driver-optimal memory, while software rasterization works best with system-memory textures.</span></span>

<span data-ttu-id="5f774-118">Microsoft Direct3D 9 unterstützt die eigenständige Verarbeitung von Vertices, ohne dass primitive mit der [**IDirect3DDevice9::P rocess Vertices**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-processvertices) -Methode gerendert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-118">Microsoft Direct3D 9 supports standalone processing of vertices, without rendering any primitive with the [**IDirect3DDevice9::ProcessVertices**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-processvertices) method.</span></span> <span data-ttu-id="5f774-119">Diese eigenständige Scheitelpunkt Verarbeitung erfolgt immer in Software auf dem Host Prozessor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-119">This standalone vertex processing is always performed in software on the host processor.</span></span> <span data-ttu-id="5f774-120">Aus diesem Grund müssen Vertex-Puffer, die als Quellen verwendet werden, die mit [**IDirect3DDevice9:: SetStreamSource**](/windows/desktop/api) verwendet werden, mit dem D3DUSAGE \_ softwareprocessing-Flag erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-120">Because of this, vertex buffers used as sources set with [**IDirect3DDevice9::SetStreamSource**](/windows/desktop/api) must be created with the D3DUSAGE\_SOFTWAREPROCESSING flag.</span></span> <span data-ttu-id="5f774-121">Die von **IDirect3DDevice9::P rocessvertices** bereitgestellten Funktionen sind identisch mit denen der [**IDirect3DDevice9::D rawprimiprimitiv**](/windows/desktop/api) -und [**IDirect3DDevice9::D rawindexedprimitionsmethoden**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawindexedprimitive) bei der Verarbeitung von Software Scheitel Punkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-121">The functionality provided by **IDirect3DDevice9::ProcessVertices** is identical to that of the [**IDirect3DDevice9::DrawPrimitive**](/windows/desktop/api) and [**IDirect3DDevice9::DrawIndexedPrimitive**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawindexedprimitive) methods while using software vertex processing.</span></span>

<span data-ttu-id="5f774-122">Wenn Ihre Anwendung ihre eigene Scheitelpunkt Verarbeitung ausführt und transformierte, beleuchtete und abgeschnittene Scheitel Punkte an Renderingmethoden übergibt, kann die Anwendung Scheitel Punkte direkt in einen Vertex-Puffer schreiben, der im Treiber optimalen Arbeitsspeicher zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-122">If your application performs its own vertex processing and passes transformed, lit, and clipped vertices to rendering methods, then the application can directly write vertices to a vertex buffer allocated in driver-optimal memory.</span></span> <span data-ttu-id="5f774-123">Dieses Verfahren verhindert einen redundanten Kopiervorgang zu einem späteren Zeitpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-123">This technique prevents a redundant copy operation later.</span></span> <span data-ttu-id="5f774-124">Beachten Sie, dass diese Technik nicht gut funktioniert, wenn Ihre Anwendung Daten aus einem Vertex-Puffer zurück liest, da Lesevorgänge, die vom Host aus dem Treiber optimalen Arbeitsspeicher durchgeführt werden, sehr langsam sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-124">Note that this technique will not work well if your application reads data back from a vertex buffer, because read operations done by the host from driver-optimal memory can be very slow.</span></span> <span data-ttu-id="5f774-125">Wenn Ihre Anwendung während der Verarbeitung lesen oder Daten in den Puffer schreiben muss, ist ein System-Memory-Vertex-Puffer eine bessere Wahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-125">Therefore, if your application needs to read during processing or writes data to the buffer erratically, a system-memory vertex buffer is a better choice.</span></span>

<span data-ttu-id="5f774-126">Bei Verwendung der Direct3D Vertex-Verarbeitungsfunktionen (durch Übergeben von nicht transformierten Scheitel Punkten an Scheitelpunkt-Puffer-Renderingmethoden) kann die Verarbeitung abhängig vom Gerätetyp und den geräteerstellungsflags in Hardware oder Software erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-126">When using the Direct3D vertex processing features (by passing untransformed vertices to vertex-buffer rendering methods), processing can occur in either hardware or software depending on the device type and device creation flags.</span></span> <span data-ttu-id="5f774-127">Es wird empfohlen, Vertex-Puffer im Pool zu zuordnen D3DPOOL \_ standardmäßig für die optimale Leistung in nahezu allen Fällen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-127">It is recommended that vertex buffers be allocated in pool D3DPOOL\_DEFAULT for best performance in virtually all cases.</span></span> <span data-ttu-id="5f774-128">Wenn ein Gerät die Verarbeitung von Hardware Scheitel Punkten verwendet, gibt es eine Reihe zusätzlicher Optimierungen, die basierend auf den Flags D3DUSAGE \_ Dynamic und D3DUSAGE Write ausgeführt werden können \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-128">When a device is using hardware vertex processing, there are a number of additional optimizations that may be done based on the flags D3DUSAGE\_DYNAMIC and D3DUSAGE\_WRITEONLY.</span></span> <span data-ttu-id="5f774-129">Weitere Informationen zur Verwendung dieser Flags finden Sie unter IDirect3DDevice9:: featevertexbuffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-129">See IDirect3DDevice9::CreateVertexBuffer for more information about using these flags.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5f774-130">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-130">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="5f774-131">Vertex-Puffer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f774-131">Vertex Buffers</span></span>](vertex-buffers.md)
</dt> </dl>

 

 
