---
description: Direct3D 9 unterstützt Punkte, Linien, Dreiecke und Raster Primitive.
ms.assetid: 474e8bee-336d-491f-afa0-f0186a8d19c7
title: Higher-Order Primitives (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 67767dd955fa5c0c5c21315d7c1c510de422870c
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "103745561"
---
# <a name="higher-order-primitives-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="9d0ef-103">Higher-Order Primitives (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-103">Higher-Order Primitives (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ef-104">Direct3D 9 unterstützt Punkte, Linien, Dreiecke und Raster Primitive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-104">Direct3D 9 supports points, lines, triangles, and grid primitives.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ef-105">Diese wurden erweitert, um eine Interpolations Erweiterung höher als linear zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-105">These have been extended to support higher-order interpolation beyond linear.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ef-106">Obwohl Dreiecke und Linien einen räumlichen Block aufweisen, werden Sie bisher mit linearer interpolung gerendert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-106">While triangles and lines have spatial extent, until now they were both rendered using linear interpolation.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ef-107">In Direct3D 9 unterstützt Direct3D das Rendering dieser primitiven Typen in höherer Reihenfolge, bis zu Quintic, Interpolations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-107">In Direct3D 9, Direct3D supports rendering of these primitive types using higher order, up to quintic, interpolation.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ef-108">Außerdem wird jetzt ein neuer vier vierfach primitiver Typ unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-108">Furthermore, a new quad primitive type is now supported.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ef-109">Dieser neue Typ kann auch mit einer Interpolations höheren Reihenfolge gerendert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-109">This new type can also be rendered with higher-order interpolation.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ef-110">Diese Funktion wird hauptsächlich durch die Anforderungen für die Animation und das Rendering von Zeichen gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-110">This feature is primarily driven by requirements for animation and rendering of characters.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ef-111">Sie kann auch für andere Oberflächen verwendet werden, wie z. b. ein Gebiet oder Wasser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-111">It can also be used for other surfaces such as terrain or water.</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ef-112">Primitive höherer Ordnung unterstützen Interpolationen höherer Ordnung, wenn Sie als Listen, Streifen, Lüfter oder indizierte Netze an die API übermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-112">Higher-order primitives support higher-order interpolation when transmitted to the API as lists, strips, fans, or indexed meshes.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ef-113">Dies wird erreicht, indem zusätzliche Informationen verwendet werden, die in den Vertices selbst codiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-113">This is achieved by using additional information encoded in the vertices themselves.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ef-114">Normale Vektoren können z. b. verwendet werden, um tangential Flächen an den Scheitel Punkten zu definieren, um die kubische interpolung zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-114">For example, normal vectors can be used to define tangent planes at the vertices to enable cubic interpolation.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ef-115">Die meisten Implementierungen unterstützen eine Interpolations Funktion mit höherer Reihenfolge durch Mosaik in planare Dreiecke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-115">Most implementations support higher-order interpolation by tessellation into planar triangles.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ef-116">Der Mosaik Schritt wird logisch vor der Vertex-Shader-Stufe angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-116">The tessellation step is applied logically before the vertex shader stage.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ef-117">Da die Vertex-Shader-API keine Semantik für die Eingabedaten zuordnet, wird ein spezieller Mechanismus bereitgestellt, um die vertexstreamkomponente zu identifizieren, die die Position darstellt, und optional den normalen Vektor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-117">Because the vertex shader API does not impose semantics on its input data, a special mechanism is provided to identify the vertex stream component that represents the position, and optionally the normal vector.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ef-118">Alle anderen Komponenten werden entsprechend interpoliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-118">All other components are interpolated accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ef-119">In diesem Abschnitt werden primitive von höherer Ordnung eingeführt, und es wird erläutert, wie Sie in Ihren Anwendungen verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-119">This section introduces higher-order primitives and discusses how they can be used in your applications.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ef-120">Die Informationen sind in folgende Themen unterteilt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-120">Information is divided into the following topics.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9d0ef-121">Verbesserte Qualität durch Lösungs Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-121">Improved Quality through Resolution Enhancement</span></span>](#improved-quality-through-resolution-enhancement)
-   [<span data-ttu-id="9d0ef-122">Direkte Zuordnung von Spline-Based Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-122">Direct Mapping from Spline-Based Tools</span></span>](#direct-mapping-from-spline-based-tools)

## <a name="improved-quality-through-resolution-enhancement"></a><span data-ttu-id="9d0ef-123">Verbesserte Qualität durch Lösungs Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-123">Improved Quality through Resolution Enhancement</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ef-124">Aktuelle primitive sind nicht ideal für die Darstellung von glatten Oberflächen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-124">Current primitives are not ideal for representing smooth surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ef-125">Interpolations Methoden höherer Ordnung, wie z. b. Kubische Polynomen, ermöglichen genauere Berechnungen beim Rendern von Kurven Formen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-125">Higher-order interpolation methods, such as cubic polynomials, allow more accurate calculations in rendering curved shapes.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ef-126">Dies sorgt für mehr Realismus durch das reduzieren oder eliminieren von Elementen, die in den Fassaden Kanten oder in Glanz oberflächenbeleuchtung sichtbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-126">This provides increased realism by reducing or eliminating faceting artifacts visible on silhouette edges or on specular surface lighting.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ef-127">Wenn ein Mosaik Vorgang auf dem Chip durchgeführt wird, wirken sich die Mosaik Dreiecke nicht auf die Busbandbreite aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-127">Furthermore, when tessellation occurs on the chip, the tessellated triangles do not impact the bus bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ef-128">In vielen Fällen kann ein wenig Mosaik Grad Verbesserungen bei der Bildqualität mit minimalen Auswirkungen auf die Leistung bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-128">In many cases, a small amount of tessellation can provide improvements in image quality with minimal performance impact.</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ef-129">Direct3D 9 bietet eine einfache Möglichkeit, um die Lösungs Erweiterung auf Inhalte anzuwenden, die von vorhandenen Polygon orientierten Tools und Grafik Pipelines erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-129">Direct3D 9 provides a simple way to apply resolution enhancement to content created by existing polygon-oriented tools and art pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ef-130">Die Anwendung muss nur eine gewünschte Mosaik Ebene bereitstellen und die Daten mithilfe der standardmäßigen Dreiecks Syntax übertragen, die normale Vektoren enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-130">The application need only provide a desired level of tessellation, and transmit the data using standard triangle syntax that includes normal vectors.</span></span>

## <a name="direct-mapping-from-spline-based-tools"></a><span data-ttu-id="9d0ef-131">Direkte Zuordnung von Spline-Based Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-131">Direct Mapping from Spline-Based Tools</span></span>

<span data-ttu-id="9d0ef-132">Viele aktuelle Erstellungs Tools unterstützen Grundwerte höherer Ordnung, um leistungsfähigere Modellierungs Vorgänge zu ermöglichen, als bei planaren Dreieck-Meshes häufig bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-132">Many current authoring tools support higher-order primitives to enable more powerful modeling operations than are commonly provided for with planar triangle meshes.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ef-133">Wenn effizient verwendet wird, damit die Anzahl der generierten Patches angemessen ist, können solche Tools Inhalte erzeugen, die direkt von der API gerendert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-133">When used efficiently, so that the number of patches generated is reasonable, such tools can produce content that can be rendered directly by the API.</span></span> <span data-ttu-id="9d0ef-134">Um diese Anforderung zu erfüllen, wurde ein neuer Einstiegspunkt hinzugefügt, der den eingehenden Scheitelpunkt Datenstrom als 2D-Array von Steuerungs Punkten interpretiert und die gewünschte Auflösung durchführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-134">To meet this requirement, a new entry point has been added that interprets the incoming vertex data stream as a 2D array of control points and tessellates it to the desired resolution.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9d0ef-135">Verwenden von Higher-Order primitiven (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-135">Using Higher-Order Primitives (Direct3D 9)</span></span>](using-higher-order-primitives.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9d0ef-136">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-136">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="9d0ef-137">Scheitelpunkt Pipeline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0ef-137">Vertex Pipeline</span></span>](vertex-pipeline.md)
</dt> </dl>

 

 



