---
description: Das Direct3D Light-Modell deckt Ambient-, diffuse, Glanz-und selbst leuchtendes-Beleuchtung ab.
ms.assetid: cf870c89-4be0-4b95-92aa-ec7bcdc6d9dd
title: Mathematik der Beleuchtung (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 683e320788d720883702ebfa56941b1a3a5cf090
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104481094"
---
# <a name="mathematics-of-lighting-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="993a2-103">Mathematik der Beleuchtung (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-103">Mathematics of Lighting (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="993a2-104">Das Direct3D Light-Modell deckt Ambient-, diffuse, Glanz-und selbst leuchtendes-Beleuchtung ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-104">The Direct3D Light Model covers ambient, diffuse, specular, and emissive lighting.</span></span> <span data-ttu-id="993a2-105">Dies ist ausreichend Flexibilität, um eine breite Palette von Beleuchtungssituationen zu lösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-105">This is enough flexibility to solve a wide range of lighting situations.</span></span> <span data-ttu-id="993a2-106">Sie verweisen auf die Gesamtmenge des Lichts in einer Szene als globale Beleuchtung und berechnen Sie mithilfe der folgenden Gleichung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-106">You refer to the total amount of light in a scene as the global illumination and compute it using the following equation.</span></span>


```
Global Illumination = Ambient Light + Diffuse Light + Specular Light + Emissive Light 
```



<span data-ttu-id="993a2-107">[Ambient-Beleuchtung (Direct3D 9)](ambient-lighting.md) ist eine konstante Beleuchtung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-107">[Ambient Lighting (Direct3D 9)](ambient-lighting.md) is constant lighting.</span></span> <span data-ttu-id="993a2-108">Er ist in allen Richtungen konstant und färbt alle Pixel eines Objekts gleich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-108">It is constant in all directions and it colors all pixels of an object the same.</span></span> <span data-ttu-id="993a2-109">Es ist schnell zu berechnen, die Objekte werden jedoch flach und unrealistisch angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-109">It is fast to calculate but leaves objects looking flat and unrealistic.</span></span> <span data-ttu-id="993a2-110">Informationen zur Berechnung der Umgebungsbeleuchtung durch Direct3D finden Sie unter Ambient-Beleuchtung (Direct3D 9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-110">To see how ambient lighting is calculated by Direct3D, see Ambient Lighting (Direct3D 9).</span></span>

<span data-ttu-id="993a2-111">[Diffuse Beleuchtung (Direct3D 9)](diffuse-lighting.md) hängt sowohl von der Lichtrichtung als auch von der Objekt Oberfläche ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-111">[Diffuse Lighting (Direct3D 9)](diffuse-lighting.md) depends on both the light direction and the object surface normal.</span></span> <span data-ttu-id="993a2-112">Sie variiert auf der Oberfläche eines Objekts als Ergebnis der sich ändernden Lichtrichtung und des sich ändernden Oberflächen numerischen Vektors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-112">It varies across the surface of an object as a result of the changing light direction and the changing surface numeral vector.</span></span> <span data-ttu-id="993a2-113">Die Berechnung der diffusen Beleuchtung dauert länger, da Sie sich für jeden Objekt Scheitelpunkt ändert. der Vorteil der Verwendung besteht jedoch darin, dass Sie Objekte schattiert und dreidimensionale (3D) Tiefe liefert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-113">It takes longer to calculate diffuse lighting because it changes for each object vertex, however the benefit of using it is that it shades objects and gives them three-dimensional (3D) depth.</span></span> <span data-ttu-id="993a2-114">Informationen zur Berechnung der diffusen Beleuchtung in Direct3D finden Sie unter diffuse Beleuchtung (Direct3D 9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-114">To see how diffuse lighting is calculated in Direct3D, see Diffuse Lighting (Direct3D 9).</span></span>

<span data-ttu-id="993a2-115">Glanz [Beleuchtung (Direct3D 9)](specular-lighting.md) identifiziert die hellen Glanzlichter, die auftreten, wenn Light auf eine Objekt Oberfläche trifft und sich wieder auf die Kamera auswirkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-115">[Specular Lighting (Direct3D 9)](specular-lighting.md) identifies the bright specular highlights that occur when light hits an object surface and reflects back toward the camera.</span></span> <span data-ttu-id="993a2-116">Es ist intensiver als diffuses Licht und wird schneller über die Objekt Oberfläche hinweg entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-116">It is more intense than diffuse light and falls off more rapidly across the object surface.</span></span> <span data-ttu-id="993a2-117">Die Berechnung der Glanz Beleuchtung dauert länger als bei der diffusen Beleuchtung, aber der Vorteil der Verwendung besteht darin, dass Sie einer Oberfläche deutliche Details hinzufügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-117">It takes longer to calculate specular lighting than diffuse lighting, however the benefit of using it is that it adds significant detail to a surface.</span></span> <span data-ttu-id="993a2-118">Informationen zur Berechnung der Glanz Beleuchtung in Direct3D finden Sie unter Glanz Beleuchtung (Direct3D 9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-118">To see how specular lighting is calculated in Direct3D, see Specular Lighting (Direct3D 9).</span></span>

<span data-ttu-id="993a2-119">[Emissive Beleuchtung (Direct3D 9)](emissive-lighting.md) ist ein Licht, das von einem Objekt ausgegeben wird. beispielsweise ein Glanz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-119">[Emissive Lighting (Direct3D 9)](emissive-lighting.md) is light that is emitted by an object; for example, a glow.</span></span> <span data-ttu-id="993a2-120">Informationen zur Berechnung der selbst leuchtendes-Beleuchtung in Direct3D finden Sie unter selbst leuchtendes Beleuchtung (Direct3D 9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-120">To see how emissive lighting is calculated in Direct3D, see Emissive Lighting (Direct3D 9).</span></span>

<span data-ttu-id="993a2-121">Eine realistische Beleuchtung kann durch Anwenden dieser Art von Beleuchtung auf eine 3D-Szene erreicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-121">Realistic lighting can be accomplished by applying each of these types of lighting to a 3D scene.</span></span> <span data-ttu-id="993a2-122">Die Werte, die für Ambient-, emissive-und diffuse-Komponenten berechnet werden, werden als diffuses Scheitelpunkt Farben ausgegeben. der Wert für die Glanzlicht Komponente wird als Glanz Farbe für Scheitel Punkte ausgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-122">The values calculated for ambient, emissive, and diffuse components are output as the diffuse vertex color; the value for the specular lighting component is output as the specular vertex color.</span></span> <span data-ttu-id="993a2-123">Umgebungs-, diffusen und Glanz leichte Werte können von der Dämpfung und dem Spotlight-Faktor eines bestimmten Lichts beeinflusst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-123">Ambient, diffuse, and specular light values can be affected by a given light's attenuation and spotlight factor.</span></span> <span data-ttu-id="993a2-124">Weitere Informationen zur Funktionsweise der Dämpfung finden Sie unter [Dämpfung und Spotlight-Faktor (Direct3D 9)](attenuation-and-spotlight-factor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-124">For more information about how attenuation works, see [Attenuation and Spotlight Factor (Direct3D 9)](attenuation-and-spotlight-factor.md).</span></span>

<span data-ttu-id="993a2-125">Um einen realistischeren Beleuchtungs Effekt zu erzielen, fügen Sie weitere Beleuchtung hinzu. das Rendering der Szene dauert jedoch länger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-125">To achieve a more realistic lighting effect, you add more lights; however, the scene takes longer to render.</span></span> <span data-ttu-id="993a2-126">Um alle Auswirkungen eines Designers zu erzielen, verbrauchen einige Spiele mehr CPU-Leistung, als allgemein verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-126">To achieve all the effects a designer wants, some games use more CPU power than is commonly available.</span></span> <span data-ttu-id="993a2-127">In diesem Fall ist es üblich, die Anzahl der Beleuchtungsberechnungen auf ein Mindestmaß zu reduzieren, indem Beleuchtungs Zuordnungen und Umgebungs Zuordnungen verwendet werden, um bei der Verwendung von Textur Karten Beleuchtung zu einer Szene hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-127">In this case, it is typical to reduce the number of lighting calculations to a minimum by using lighting maps and environment maps to add lighting to a scene while using texture maps.</span></span>

<span data-ttu-id="993a2-128">Beleuchtung wird im Kamerabereich berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-128">Lighting is computed in the camera space.</span></span> <span data-ttu-id="993a2-129">Informationen zur Berechnung von Beleuchtungs Transformationen finden Sie unter [Kamera Raum Transformationen (Direct3D 9)](camera-space-transformations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-129">To see how lighting transformations are calculated, see [Camera Space Transformations (Direct3D 9)](camera-space-transformations.md).</span></span> <span data-ttu-id="993a2-130">Optimierte Beleuchtung kann im Modellbereich berechnet werden, wenn besondere Bedingungen vorliegen: normale Vektoren sind bereits normalisiert (D3DRS \_ normalizenormals ist true), Vertex-Blending ist nicht erforderlich, Transformations Matrizen sind orthogonal und so weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-130">Optimized lighting can be computed in model space, when special conditions exist: normal vectors are already normalized (D3DRS\_NORMALIZENORMALS is True), vertex blending is not needed, transformation matrices are orthogonal, and so forth.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="993a2-131">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-131">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="993a2-132">Beleuchtung und Materialien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993a2-132">Lights and Materials</span></span>](lights-and-materials.md)
</dt> </dl>

 

 



