---
description: Erfahren Sie mehr über die Gitternetzunterstützung in D3DX. D3DX ist eine Hilfsprogrammbibliothek, die Hilfsdienste bietet. Es handelt sich um eine Ebene über der Direct3D-Komponente.
ms.assetid: 7892370f-0807-4ab7-b7cd-a7e1182e3f9c
title: Mesh-Unterstützung in D3DX (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a1600b372432d59357a7431c70ce70ce2958002c
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112408133"
---
# <a name="mesh-support-in-d3dx-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="411b2-105">Mesh-Unterstützung in D3DX (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-105">Mesh Support in D3DX (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="411b2-106">D3DX ist eine Hilfsprogrammbibliothek, die Hilfsdienste bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-106">D3DX is a utility library that provides helper services.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-107">Es handelt sich um eine Ebene über der Direct3D-Komponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-107">It is a layer above the Direct3D component.</span></span>

## <a name="meshes"></a><span data-ttu-id="411b2-108">Gittermodelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-108">Meshes</span></span>

<span data-ttu-id="411b2-109">D3DX implementiert das Gitternetzkonstrukt zum Laden, Bearbeiten und Rendern von X-Dateiinhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-109">D3DX implements the mesh construct to load, manipulate, and render .x file contents.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-110">Ein Gitternetz ist im Grunde eine Sammlung von Scheitelungen, die eine Geometrie definieren, und eine Reihe von Indizes, die die Gesichter definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-110">A mesh is basically a collection of vertices defining some geometry, and a set of indices defining the faces.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-111">Es gibt mehrere Gitternetztypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-111">There are several mesh types.</span></span>

<span data-ttu-id="411b2-112">[**ID3DXBaseMesh**](id3dxbasemesh.md) bietet die Grundlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-112">[**ID3DXBaseMesh**](id3dxbasemesh.md) provides the fundamentals.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-113">[**ID3DXMesh**](id3dxmesh.md) erbt von ID3DXBaseMesh und fügt die Gitternetzoptimierung mithilfe des Scheitelpunktcaches pro Chip hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-113">[**ID3DXMesh**](id3dxmesh.md) inherits from ID3DXBaseMesh, and adds mesh optimization using per-chip vertex cache.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-114">[**ID3DXSkinInfo bietet**](id3dxskininfo.md) Skinned Mesh-Unterstützung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-114">[**ID3DXSkinInfo**](id3dxskininfo.md) provides skinned mesh support.</span></span>

<span data-ttu-id="411b2-115">[**ID3DXBaseMesh bietet**](id3dxbasemesh.md) Methoden zum Bearbeiten und Abfragen von [**ID3DXMesh-Gitterobjekten,**](id3dxmesh.md) die vom Basisgitternetz erben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-115">[**ID3DXBaseMesh**](id3dxbasemesh.md) provides methods to manipulate and query [**ID3DXMesh**](id3dxmesh.md) mesh objects, which inherit from the base mesh.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-116">Dies schließt Adjacency-Vorgänge, geometry buffer retrieval, lock/unlock operations (vertex and index) und copying, rendering, face, and vertex information (Kopieren, Rendern, Gesichtserkennung und Scheitelpunktinformationen) ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-116">This includes adjacency operations, geometry buffer retrieval, lock/unlock operations (vertex and index), and copying, rendering, face, and vertex information.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="411b2-117">Die Schnittstellen ID3DXPMesh und ID3DXSPMesh (zur Unterstützung progressiver bzw. vereinfachter Gitternetze), die in früheren Versionen von Direct3D 9 verfügbar waren, wurden gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-117">The ID3DXPMesh and ID3DXSPMesh interfaces (to support progressive and simplified meshes, respectively) available in earlier releases of Direct3D 9 have been dropped.</span></span>

 

## <a name="mesh-architecture"></a><span data-ttu-id="411b2-118">Mesh-Architektur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-118">Mesh Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="411b2-119">Ein Gittermodell enthält die Daten für ein komplexes Modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-119">A mesh contains the data for a complex model.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-120">Es handelt sich um einen abstrakten Datencontainer, der Ressourcen wie Texturen und Materialien sowie Attribute wie Positionsdaten und Adjakencydaten enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-120">It is an abstract data container that contains resources such as textures and materials, and attributes such as position data and adjacency data.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-121">Es gibt mehrere Gitternetzoperationen, die die Zeichnungsleistung und die Darstellung einer Oberfläche verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-121">There are several mesh operations that improve drawing performance and the appearance of a surface.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-122">Darüber hinaus gibt es eine Reihe anderer Gitternetzkonzepte, die sich auf die Funktionalität von Gitternetzvorgängen wirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-122">In addition, there are a number of other mesh concepts that will effect the functionality of mesh operations.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-123">Wenn Sie diese Meshkonzepte so verstehen, dass Sie sie anwenden können, wird die Gitternetzleistung verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-123">Understanding these mesh concepts so you can apply them will improve mesh performance.</span></span>

## <a name="mesh-object-data"></a><span data-ttu-id="411b2-124">Mesh-Objektdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-124">Mesh Object Data</span></span>

<span data-ttu-id="411b2-125">Ein Gitternetz enthält einen Scheitelpunktpuffer, einen Indexpuffer und einen Attributpuffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-125">A mesh contains a vertex buffer, an index buffer, and an attribute buffer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="411b2-126">Der Scheitelpunktpuffer enthält die Scheitelpunktdaten, die die Gitternetzvertices sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-126">The vertex buffer contains the vertex data, which are the mesh vertices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="411b2-127">Der Indexpuffer enthält Scheitelpunktindizes für den Zugriff auf den Scheitelpunktpuffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-127">The index buffer contains vertex indices for accessing the vertex buffer.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-128">Dies kann die Größe des Scheitelpunktpuffers verringern, indem doppelte Scheitelpunkte reduziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-128">This can reduce the vertex buffer size by reducing duplicate vertices.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-129">Nur ein indiziertes Gitternetz verwendet den Indexpuffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-129">Only an indexed mesh uses the index buffer.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-130">Wenn ein Gitternetz beispielsweise aus einer Dreiecksliste besteht, wird der Indexpuffer nicht verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-130">If a mesh is made up of a triangle list, for example, it does not use the index buffer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="411b2-131">Der Attributpuffer enthält Attributdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-131">The attribute buffer contains attribute data.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-132">Attribute sind Eigenschaften der Gitternetzvertices in keiner bestimmten Reihenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-132">Attributes are properties of the mesh vertices, in no particular order.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-133">Ein D3DX-Gitternetz speichert Attribute in einer Gruppe von DWORDS für jedes Gesicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-133">A D3DX mesh stores attributes in a group of DWORDS, for each face.</span></span>

### <a name="attribute-tables"></a><span data-ttu-id="411b2-134">Attributtabellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-134">Attribute Tables</span></span>

<span data-ttu-id="411b2-135">Eine Attributtabelle ist eine präzise Darstellung des Inhalts eines Attributpuffers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-135">An attribute table is a concise representation of the contents of an attribute buffer.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-136">Attributtabellen können durch Aufrufen einer der Optimize-Methoden mit D3DXMESHOPT ATTRSORT, durch Sperren des Attributpuffers und Auffüllen mit Daten oder durch Aufrufen von \_ SetAttributeTable erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-136">Attribute tables can be created by calling one of the Optimize methods with D3DXMESHOPT\_ATTRSORT, by locking the attribute buffer and filling it with data, or by calling SetAttributeTable.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-137">Ein Gitternetz enthält eine Attributtabelle, wenn das Gitternetz in Gruppen neu angeordnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-137">A mesh contains an attribute table when the mesh is reordered into groups.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-138">Dies geschieht, wenn Optimize aufgerufen wird, vorausgesetzt, eine Attributsortierungsoption (D3DXMESHOPT \_ ATTRSORT oder höher) wird bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-138">This happens when Optimize is called, assuming an attribute sorting option (D3DXMESHOPT\_ATTRSORT or higher) is supplied.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-139">D3DX-Gitternetze verwenden indizierte Dreieckslisten und werden daher mit [**IDirect3DDevice9::D rawIndexedPrimitive gezeichnet.**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawindexedprimitive)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-139">D3DX Meshes use indexed triangle lists, and are therefore drawn with [**IDirect3DDevice9::DrawIndexedPrimitive**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawindexedprimitive).</span></span>

<span data-ttu-id="411b2-140">Attributtabellen werden als Ergebnis des Aufrufs von Optimize erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-140">Attribute tables are created as a result of calling Optimize.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-141">Die Gesichter müssen nicht nebeneinander angeordnet werden, da Optimize sie so neu anordnt, dass sie nebeneinander angeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-141">The faces don't have to be adjacent, because Optimize will reorder them to be adjacent.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-142">Beispielsweise könnten die Hände eines menschlichen Gitters das gleiche Attribut verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-142">For example, the hands of a human mesh could use the same attribute.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-143">Die ID hilft, die Gesichter in Gruppen zu sortieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-143">The id helps sort the faces into groups.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-144">Gitternetze aus X-Dateien haben automatisch Attribute für Material- und Textureigenschaften generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-144">Meshes from .x files have automatically generated attributes for material and texture properties.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-145">Sie müssen Optimize(ATTRSORT) oder die effektivere Optimize(VERTEXCACHE) aufrufen, um eine gute Leistung zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-145">You do need to call Optimize(ATTRSORT) or the more effective Optimize(VERTEXCACHE) to get good performance.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-146">Die Ladefunktionen versuchen, die Daten genau in der Form zu präsentieren, in der sie gespeichert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-146">The load functions try to present the data in the exact form it was saved out in.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-147">Wenn Sie ein vertexpuffer-/indexpufferbasiertes Gitternetz verwenden, bietet die Mesh-API Optimierungsfunktionen und Skinningtransformationen mit wenig Aufwand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-147">If you are using a vertex buffer/index buffer based mesh, the mesh API provides optimization functions and skinning transformations with little overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="411b2-148">Die Optimierungstypen sind kumulativ, beginnend mit dem am wenigsten optimalen (D3DXMESHOPT COMPACT) bis zum optimalen \_ (D3DXMESHOPT \_ IGNOREVERTS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-148">The optimization types are cumulative, starting from the least optimal (D3DXMESHOPT\_COMPACT) to the most optimal (D3DXMESHOPT\_IGNOREVERTS).</span></span> <span data-ttu-id="411b2-149">D3DXMESHOPT \_ STRIPREORDER führt eine Nachrichten- und Attributsortierung durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-149">D3DXMESHOPT\_STRIPREORDER does a compaction and attribute sort.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-150">D3DXMESHOPT VERTEXCACHE wird immer empfohlen, auch auf Geräten ohne echten \_ Scheitelpunktcache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-150">D3DXMESHOPT\_VERTEXCACHE is always recommended, even on devices without a true vertex cache.</span></span>

## <a name="application-data"></a><span data-ttu-id="411b2-151">Anwendungsdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-151">Application Data</span></span>

<span data-ttu-id="411b2-152">Anwendungsdaten sind Meshdaten, die von einer Anwendung verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-152">Application data is mesh data that is managed by an application.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-153">Zwischen den Vertexdaten des Gitters und den von diesen Puffern verwalteten Daten besteht eine enge Kopplung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-153">There is a tight coupling between the mesh vertex data and the data managed by these buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="411b2-154">Der Materialpuffer enthält n Materialien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-154">The materials buffer contains n materials.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-155">Die Materialien werden von der Load-Funktion zurückgegeben, wenn die X-Datei geladen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-155">The materials are returned by the Load function when the .x file is loaded.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-156">Jede Teilmenge kann eigene Materialien und Texturen aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-156">Each subset can have its own materials and textures.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-157">Der Materialpuffer ist statisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-157">The materials buffer is static.</span></span>

<span data-ttu-id="411b2-158">Der Adjacency-Puffer enthält Informationen zu Kanten, Gesichtern und angrenzenden Gesichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-158">The adjacency buffer contains information about edges, faces, and adjacent faces.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-159">Einige Gitternetzvorgänge hängen davon ab, dass sie wissen, welche Gesichter nebeneinander liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-159">Some mesh operations depend on knowing which faces are adjacent to each other.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-160">Diese Informationen, die als Adjacency-Daten bezeichnet werden, werden in einem Adjacency-Puffer gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-160">This information, called adjacency data, is kept in an adjacency buffer.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-161">Es ist nicht Teil des Gitters, wird jedoch von der Anwendung verwaltet und muss bei Bedarf für die Meshmethoden bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-161">It is not part of the mesh but is maintained by the application and must be supplied to the mesh methods when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="411b2-162">Der Effektinstanzpuffer enthält eine Liste von Effektinstanzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-162">The effects instance buffer contains a list of effect instances.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-163">Eine Effektinstanz speichert den Zustand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-163">An effect instance stores state.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-164">Diese Zustandsinformationen werden verwendet, um die Pipeline zu initialisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-164">This state information is used to initialize the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-165">Eine Effect-Instanz enthält Name-Wert-Paare in einem Effekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-165">An effect instance contains name-value pairs in an effect.</span></span>

## <a name="advanced-mesh-topics"></a><span data-ttu-id="411b2-166">Advanced Mesh-Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-166">Advanced Mesh Topics</span></span>

<span data-ttu-id="411b2-167">Optimierte Gitternetze bauen auf der Basisnetzfunktionalität auf und fügen Vertexcache-Optimierungsfunktionen mit zwei Methoden hinzu: Optimize, wodurch ein neues Gitternetz erstellt wird, und OptimizeInPlace, das das ursprüngliche Gitternetz ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-167">Optimized meshes build on the base mesh functionality and add vertex-cache optimization capability with two methods: Optimize, which creates a new mesh, and OptimizeInPlace, which modifies the original mesh.</span></span>

<span data-ttu-id="411b2-168">D3DXGeneratePMesh verwendet den D3DX-Vereinfachungsalgorithmus, um ein progressives Gitter aus dem Eingabegitter zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-168">D3DXGeneratePMesh uses the D3DX simplification algorithm to generate a progressive mesh from the input mesh.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-169">D3DXSimplifyMesh generiert mit dem gleichen Vereinfachungsalgorithmus ein Standardgitternetz mit der angegebenen Detailebene aus einem Eingabegitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-169">D3DXSimplifyMesh generates a standard mesh of the given level-of-detail from an input mesh using the same simplification algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-170">Der Benutzer hat die Kontrolle über die Fehlermetrik, die über die pro Scheitelpunktkomponente angegebenen Gewichtungen und die pro Scheitelpunkt angegebenen Gewichtungen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-170">The user has control over the error metric used through the weights specified per-vertex component and weights specified per vertex.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-171">Komponentenspezifische Gewichtungen werden mit dem Komponententeil des Fehlers multipliziert, der pro Edge-Reduzieren berechnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-171">Per-component weights are multiplied against that components portion of error calculated per edge collapse.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-172">Die Gewichtungen pro Scheitelpunkt werden mit dem Fehlermetrikwert multipliziert, der zum Entfernen dieses Scheitelpunkts bestimmt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-172">Per-vertex weights are multiplied against the error metric value determined for removal of that vertex.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-173">Wenn Sie beispielsweise nie möchten, dass ein Scheitelpunkt entfernt wird, legen Sie die Gewichtung dieses bestimmten Scheitelpunkts auf einen großen Wert fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-173">For example, if you never want a vertex to be removed, set that specific vertex's weight to a large value.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-174">Wenn Sie hingegen möchten, dass es zuvor entfernt wird, legen Sie ihn auf einen kleinen Wert (kleiner als 1) fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-174">Conversely, if you want it removed earlier, set it to a small value (less than 1).</span></span>

<span data-ttu-id="411b2-175">[**ID3DXSkinInfo unterstützt**](id3dxskininfo.md) Skinnzeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-175">[**ID3DXSkinInfo**](id3dxskininfo.md) supports skinned characters.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-176">Ein skinniertes Zeichen wird durch einen Satz von Gittern und eine Reihe von Gittern definiert, die sich auf die Scheitelungen der Gitternetze auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-176">A skinned character is defined by a set of meshes and a set of bones that affect the vertices of the meshes.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-177">Die Brüche werden als Transformationshierarchie dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-177">The bones are represented as a transform hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-178">Für jedes Gitternetz gibt es eine Matrix für jedes Gitter, die sich darauf auswirken, wodurch das Gitternetz in den lokalen Koordinatenraum des Gitters transformiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-178">For each mesh, there is a matrix for every bone that affects it, which transforms the mesh into the local coordinate space of the bone.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-179">Diese Matrix ist die Kastenraumtransformation des Gitters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-179">This matrix is the bone-space transform of the bone for the mesh.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-180">Dies wird zu dem Zeitpunkt definiert, zu dem das Gerüst dem Gittermodell im Erstellungsprozess zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-180">This is defined at the time the skeleton is associated with the mesh in the authoring process.</span></span>

### <a name="skinning"></a><span data-ttu-id="411b2-181">Skinning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-181">Skinning</span></span>

<span data-ttu-id="411b2-182">Skinning ist ein Verfahren zum Transformieren von Gitternetzvertices mithilfe von Gittern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-182">Skinning is a technique for transforming mesh vertices using bones.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-183">Die Körper sind in der Regel in einem hierarchischen Gerüst angeordnet, ähnlich wie die Menschlichen in einem menschlichen Körper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-183">Bones are typically arranged in a hierarchical skeleton, much like the bones in a human body.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-184">Objektvertices werden dann dem Gittermodell zugeordnet, z. B. das Anfügen von Skin an die Zieel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-184">Object vertices are then associated with the bones, like attaching skin to the bones.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-185">Wenn die Gebilde transformiert werden, wird auch die Skin transformiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-185">When the bones get transformed, the skin is also transformed.</span></span>

<span data-ttu-id="411b2-186">Skinnierte Gitternetze verwenden Gitter, um eine Reihe von Scheitelungen zu beeinflussen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-186">Skinned meshes use bones to influence a number of vertices.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-187">Vom Benutzer bereitgestellte Transformationsdaten zur Transformation von Transformationen, um zu beeinflussen, wie die Benutzeroberfläche mit SRT umgewandelt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-187">Bone transformation data is supplied by the user, to influence how to SRT the bones.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-188">Das Gitternetz verwendet die transformierten Gitter, um die Scheitelungen zu beeinflussen, die der Ziege zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-188">The mesh uses the transformed bones to influence the vertices associated with the bones.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-189">Paletten sind Arrays von SRT-Transformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-189">Palettes are arrays of SRT transformations.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-190">Paletten werden häufig als Matrizen implementiert, können jedoch SRT-Werte enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-190">Palettes are often implemented as matrices, but they can contain SRT values.</span></span>

### <a name="progressive-mesh-trimming"></a><span data-ttu-id="411b2-191">Progressive Mesh-Kürzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-191">Progressive Mesh Trimming</span></span>

<span data-ttu-id="411b2-192">Niedrige Detailbereiche können es sich leisten, Scheitelungen zu verlieren, die die gerenderte Darstellung der Oberfläche nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-192">Low detail areas can afford to lose vertices which don't change the rendered appearance of the surface.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-193">Dies gilt insbesondere für Objekte, wenn sie sich weiter von der Kamera bewegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-193">This is especially true of objects as they move farther from the camera.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-194">Dies wird als Detailebene bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-194">This is referred to as level-of-detail.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-195">Benutzer verfügen über Rendersteuerelemente auf API-Ebene zum Festlegen der Detailebene, um die Renderingeffizienz zu maximieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-195">Users have API-level render controls for setting the level-of-detail to maximize rendering efficiency.</span></span>

<span data-ttu-id="411b2-196">Progressive Mesh-Objekte beginnen mit einer hohen Anzahl von Gesichtern und verwenden Vereinfachung, um die Anzahl von Gesichtern zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-196">Progressive mesh objects start with a high number of faces and use simplification to reduce the number of faces.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-197">Ein progressives Gitternetz, das unabhängig von der Ansicht ist, wird als ansichtsunabhängiges progressives Gitternetz (VIPM) bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-197">A progressive mesh that is view independent is referred to as a view-independent progressive mesh (VIPM).</span></span>

<span data-ttu-id="411b2-198">Eine weitere Möglichkeit, die Anzahl von Gesichtern zu reduzieren, ist das Kürzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-198">Another way to reduce the number of faces is by trimming.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-199">Dadurch werden tatsächlich Scheitelungen und Gesichter aus dem Gitternetz entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-199">This actually removes vertices and faces from the mesh.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-200">Das Kürzen kann am hohen Ende (um die maximale Anzahl von Gesichtern zu begrenzen) oder am unteren Ende (um die Mindestanzahl von Gesichtern zu begrenzen) erfolgen. Durch das Kürzen wird die Leistung beim Zeichnen verbessert, es sollte jedoch mit Vorsicht die visuelle Qualität beibehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-200">Trimming can be done at the high end (to limit the max number of faces) or at the low end (to limit the minimum number of faces.) Trimming improves draw performance, however, care should be used to preserve the visual quality.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-201">Das Kürzen wird im Progressive Mesh SDK-Beispiel veranschaulicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-201">Trimming is demonstrated in the Progressive Mesh SDK Sample.</span></span>

<span data-ttu-id="411b2-202">Für Bereiche mit hoher Sichtbarkeit kann die Auflösung mithilfe der progressiven Detailebene (PLOD) erhöht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-202">For high visibility areas, the resolution can be increased using progressive level of detail (PLOD).</span></span> <span data-ttu-id="411b2-203">Dies ist eine Technik zum Aufbrechen eines einzelnen Gesichts in zwei Gesichter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-203">This is a technique for breaking a single face into two faces.</span></span>

### <a name="patch-meshes"></a><span data-ttu-id="411b2-204">Patch Meshes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-204">Patch Meshes</span></span>

<span data-ttu-id="411b2-205">Zwei spezielle Arten von Patchgitternetzen werden ebenfalls unterstützt: Rechteck- und Dreieckspatches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-205">Two specialized types of patch meshes are also supported: rectangle and triangle patches.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-206">Das Rechteck-Patchgitternetz ist ein Patchgitternetz, dessen Kontrollpunkte in einer verwinkelten, rechteckigen Sequenz angeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-206">The rectangle patch mesh is a patch mesh whose control points are laid out in a winding, rectangular sequence.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-207">Rechteck- und Dreieckspatches werden verwendet, um Oberflächen mit hoher Ordnung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-207">Rectangle and triangle patches are used to create high-order surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="411b2-208">Sie werden nicht so häufig wie Dreiecksgitternetze verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-208">They are not as commonly used as triangle meshes.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="411b2-209">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-209">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="411b2-210">D3dx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="411b2-210">D3DX</span></span>](d3dx.md)
</dt> </dl>

 

 
