---
description: Herkömmliche Texturen werden als Single-Element-Texturen betrachtet.
ms.assetid: 8fe8da80-0879-413a-a7db-617d2f558b28
title: Texturen mit mehreren Elementen (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 78a434d1e6c6a892c794551aa0caf34890f3def9
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "106344156"
---
# <a name="multiple-element-textures-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="d9da0-103">Texturen mit mehreren Elementen (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-103">Multiple-element Textures (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="d9da0-104">Herkömmliche Texturen werden als Single-Element-Texturen betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-104">Traditional textures are considered to be single-element textures.</span></span> <span data-ttu-id="d9da0-105">Texturen mit mehreren Elementen ermöglichen es Anwendungen, gleichzeitig auf mehrere Elemente einer Textur aus dem Pixelshader zu schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-105">Multiple-element textures enable applications to write simultaneously to multiple elements of a texture from the pixel shader.</span></span> <span data-ttu-id="d9da0-106">Das Ergebnis im nächsten Renderingdurchlauf besteht darin, dass eine Anwendung ein oder mehrere Elemente als Einzelelement Textur verwenden kann, d. h. als Eingaben für den Pixelshader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-106">The result in the next rendering pass is that an application can use one or more of the elements as a single-element texture - that is, as inputs to the pixel shader.</span></span> <span data-ttu-id="d9da0-107">Diese zusätzlichen Elemente können als temporärer Speicher für Zwischenergebnisse betrachtet werden, die in einem späteren Durchlauf von der Anwendung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-107">These additional elements can be thought of as a temporary store for intermediate results that will be used in a later pass by the application.</span></span>

<span data-ttu-id="d9da0-108">Die erste Generation von Hardware, die diese Funktion verfügbar macht, weist die folgenden Einschränkungen auf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-108">The first generation of hardware that exposes this feature has the following restrictions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d9da0-109">Alle Textur Oberflächen mit mehreren Elementen werden automatisch zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-109">All multiple-element texture surfaces will be allocated automatically.</span></span> <span data-ttu-id="d9da0-110">Diese Einschränkung wird behoben, indem Sie diese als neue Art von Oberflächen Format behandelt, bei der mehrere RGBA-Kanäle verschachtelt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-110">This limitation is addressed by treating this as a new type of surface format with multiple RGBA channels interleaved.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9da0-111">Alle Elemente der Textur mit mehreren Elementen können die gleiche Bittiefe aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-111">All elements of the multiple element texture can have the same bit depth.</span></span> <span data-ttu-id="d9da0-112">Diese Einschränkung wird durch den Namen der neuen Oberflächen Formate ausgedrückt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-112">This limitation is expressed by the name of the new surface formats.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9da0-113">Eine Textur mit mehreren Elementen kann nicht das primäre/anzeigbare Element sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-113">A multiple-element texture cannot be the primary/displayable.</span></span> <span data-ttu-id="d9da0-114">Das heißt, es muss nur auf dem Bildschirm angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-114">In other words, it must be off-screen only.</span></span> <span data-ttu-id="d9da0-115">Diese Einschränkung wird durch die Enumeration des Surface-Formats ausgedrückt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-115">This limitation is expressed by the surface-format enumeration.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9da0-116">Es sind keine Dithering-, Alpha Test-, fogging-, Mischungs-, Raster-op-oder Maskierungs Aktionen zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-116">No dithering, alpha test, fogging, blending, raster-op, or masking is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="d9da0-117">Es erfolgt keine Verarbeitung nach dem Pixel-Shader, außer dem z-Test und dem Schablone-Test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-117">No post-pixel shader processing is done, except the z-test and stencil test.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9da0-118">Die Textur kann keine MipMap sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-118">The texture cannot be a mipmap.</span></span> <span data-ttu-id="d9da0-119">Die Erstellung der MIP-Kette schlägt fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-119">Creation of the mip chain will fail.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9da0-120">Das gleiche Element kann nicht als Textur festgelegt werden, wenn es sich um ein Renderziel handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-120">The same element cannot be set as a texture at the same time it is a render target.</span></span> <span data-ttu-id="d9da0-121">Allerdings können unterschiedliche Elemente derselben Textur Oberfläche mit mehreren Elementen gleichzeitig Texturen und Renderingziele sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-121">However, different elements of the same multiple-element texture surface can simultaneously be textures and render targets.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9da0-122">Es wird kein Antialiasing unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-122">No antialiasing is supported.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9da0-123">Textur Oberflächen mit mehreren Elementen, wenn Sie als Textur verwendet werden, können nicht gefiltert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-123">Multiple-element texture surfaces, when used as a texture, cannot be filtered.</span></span> <span data-ttu-id="d9da0-124">Diese Einschränkung kann mithilfe von [**CheckDeviceFormat**](/windows/win32/api/d3d9/nf-d3d9-idirect3d9-checkdeviceformat)überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-124">This limitation can be verified using [**CheckDeviceFormat**](/windows/win32/api/d3d9/nf-d3d9-idirect3d9-checkdeviceformat).</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9da0-125">Textur Oberflächen mit mehreren Elementen können nicht gesperrt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-125">Multiple-element texture surfaces cannot be locked.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9da0-126">Mehrere Textur Oberflächen mit mehreren Elementen können gleichzeitig verwendet werden, indem Sie jeweils verschiedenen Phasen zugewiesen werden, genau wie bei normalen Texturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-126">More than one multiple-element texture surface can be used simultaneously by assigning each to various stages, just as with normal textures.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9da0-127">Textur Oberflächen mit mehreren Elementen unterstützen die Konvertierung von Gamma von 2,2 in eine 1,0-Konvertierung bei einem Lesevorgang, ebenso wie bei anderen Textur Formaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-127">Multiple-element texture surfaces support conversion of gamma from 2.2 to 1.0 conversion on a read operation, just as with other texture formats.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9da0-128">Einige Implementierungen wenden nicht die Ausgabe Schreib Maske an (D3DRS \_ colorschreiteenable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-128">Some of the implementations do not apply the output write mask (D3DRS\_COLORWRITEENABLE).</span></span> <span data-ttu-id="d9da0-129">Solche, die unabhängige Farb Schreib Masken aufweisen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-129">Those that can have independent color write masks.</span></span> <span data-ttu-id="d9da0-130">Dies wird mithilfe eines neuen Funktionsbits ausgedrückt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-130">This is expressed using a new capability bit.</span></span> <span data-ttu-id="d9da0-131">Die Anzahl der verfügbaren unabhängigen Farb Schreib Masken ist gleich der maximalen Anzahl von Elementen, für die das Gerät geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-131">The number of independent color write masks available will be equal to the maximum number of elements of which the device is capable.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9da0-132">[**Clear**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-clear) löscht alle Elemente der Textur mit mehreren Elementen, die als Renderziel festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-132">[**Clear**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-clear) clears all elements of the multiple-element texture which is set as the render target.</span></span>

<span data-ttu-id="d9da0-133">Die Verwendung von Texturen mit mehreren Elementen folgt den folgenden Schritten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-133">The usage of multiple-element textures follows these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d9da0-134">Anwendungen entdecken die Unterstützung für dieses Feature, indem Sie die Verfügbarkeit von Textur Formaten mit mehreren Elementen überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-134">Applications discover support for this feature by checking for the availability of multiple-element texture formats.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="d9da0-135">Die Anwendung erstellt diese Oberflächen durch Aufrufen von [**CreateTexture**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-createtexture).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-135">The application creates these surfaces by calling [**CreateTexture**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-createtexture).</span></span>
3.  <span data-ttu-id="d9da0-136">Die Anwendung legt die Oberfläche als Renderziel mithilfe des [**SetRenderTarget**](/windows/desktop/api) -Aufrufes fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-136">The application sets the surface as a render target using the [**SetRenderTarget**](/windows/desktop/api) call.</span></span> <span data-ttu-id="d9da0-137">Der Pixelshader stellt mithilfe der [MOV-PS-](../direct3dhlsl/mov---ps.md) Anweisung die Ausgabe für die-Oberflächen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-137">The pixel shader provides output to the surfaces using the [mov - ps](../direct3dhlsl/mov---ps.md) instruction.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="d9da0-138">[**SetTexture**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-settexture) wird aufgerufen, um eine Textur Oberfläche mit mehreren Elementen auf eine bestimmte Stufe festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-138">[**SetTexture**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-settexture) is called to set a multiple-element texture surface to a particular stage.</span></span> <span data-ttu-id="d9da0-139">Wie bei anderen Texturen kann dieselbe Oberfläche auf mehrere Stufen gleichzeitig festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-139">As with other textures, the same surface is allowed to be set to multiple stages at once.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="d9da0-140">[**Setsamplerstate**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-setsamplerstate) wird aufgerufen, um D3DSAMP \_ Elementindex auf die entsprechende Element Nummer in der Textur mit mehreren Elementen festzulegen, von der die samplerbeispiele abgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-140">[**SetSamplerState**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-setsamplerstate) is called to set D3DSAMP\_ELEMENTINDEX to the appropriate element number in the multiple-element texture from which the sampler samples.</span></span> <span data-ttu-id="d9da0-141">Der Standardwert für diesen Status ist 0 (null), d. h., nicht-Multiple-Element-Texturen funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-141">Default value for this state is 0, which means non-multiple-element textures will work.</span></span> <span data-ttu-id="d9da0-142">Das Festlegen dieses Zustands auf eine ungeeignete Zahl führt zu einem nicht definierten Verhalten, wenn die Textur mit mehreren Elementen nur zwei Elemente breit ist, aber der Sampler beispielsweise zum Beispiel aus dem vierten Element aufgefordert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-142">Setting this state to an inappropriate number results in an undefined behavior - if the multiple-element texture is only two elements wide but the sampler is asked to sample from the fourth element, for example.</span></span>

## <a name="api-support"></a><span data-ttu-id="d9da0-143">API-Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-143">API Support</span></span>

<span data-ttu-id="d9da0-144">Im folgenden finden Sie eine Zusammenfassung der API-Elemente, die Texturen mit mehreren Elementen unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-144">The following is a summary of the API elements that support multiple-element textures:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d9da0-145">Das [D3DFMT \_ MULTI2 \_ ARGB8](d3dformat.md) Surface-Format drückt die überlappende Natur des Formats aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-145">The [D3DFMT\_MULTI2\_ARGB8](d3dformat.md) surface format expresses the interleaved nature of the format.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9da0-146">Der D3DSAMP \_ Elementindex-samplerstatus gibt an, welcher Element Index verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-146">The D3DSAMP\_ELEMENTINDEX sampler state indicates which element index to use.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9da0-147">Die folgenden Rendering-Zustände unterstützen Texturen mit mehreren Elementen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-147">The following render states support multiple-element textures:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d9da0-148">D3DRS \_ COLORWRITEENABLE1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-148">D3DRS\_COLORWRITEENABLE1</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d9da0-149">D3DRS \_ COLORWRITEENABLE2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-149">D3DRS\_COLORWRITEENABLE2</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d9da0-150">D3DRS \_ COLORWRITEENABLE3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-150">D3DRS\_COLORWRITEENABLE3</span></span>

    <span data-ttu-id="d9da0-151">D3DRS \_ colorschreiteenable gilt für das Renderziel (oder das-Element) 0 (null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-151">D3DRS\_COLORWRITEENABLE applies to render target (or element) zero.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d9da0-152">Das Flag [D3DPMISCCAPS \_ independentwrite temasks](d3dpmisccaps.md) gibt an, dass das Gerät unabhängige Schreib Masken für mehrere Element Texturen oder mehrere Renderziele unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-152">The [D3DPMISCCAPS\_INDEPENDENTWRITEMASKS](d3dpmisccaps.md) flag indicates that the device supports independent write masks for multiple element textures or multiple render targets.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d9da0-153">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-153">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="d9da0-154">Pixel Pipeline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9da0-154">Pixel Pipeline</span></span>](pixel-pipeline.md)
</dt> </dl>

 

 
