---
description: Alle Ressourcen haben die folgenden Eigenschaften gemeinsam.
ms.assetid: 6ef6ce68-44fa-4964-8b61-2a37382eda1c
title: Ressourcen Eigenschaften (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3e7b53a23e489b5f53495c5d2626da1e2633c9cf
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "103747168"
---
# <a name="resource-properties-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="05ece-103">Ressourcen Eigenschaften (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-103">Resource Properties (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="05ece-104">Alle Ressourcen haben die folgenden Eigenschaften gemeinsam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-104">All resources share the following properties.</span></span>

-   <span data-ttu-id="05ece-105">Verwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-105">Usage.</span></span> <span data-ttu-id="05ece-106">Die Art und Weise, wie eine Ressource verwendet wird, z. b. als Textur oder Renderziel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-106">The way a resource is used, for example, as a texture or a render target.</span></span>
-   <span data-ttu-id="05ece-107">Formatieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-107">Format.</span></span> <span data-ttu-id="05ece-108">Das Format der Daten, z. b. das Pixel Format einer 2D-Oberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-108">The format of the data, for example, the pixel format of a 2D surface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="05ece-109">Spool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-109">Pool.</span></span> <span data-ttu-id="05ece-110">Der Typ des Arbeitsspeichers, dem die Ressource zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-110">The type of memory where the resource is allocated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="05ece-111">Type (Typ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-111">Type.</span></span> <span data-ttu-id="05ece-112">Der Ressourcentyp, z. b. ein Vertex-Puffer oder Renderziel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-112">The type of resource, for example, a vertex buffer or render target.</span></span>

<span data-ttu-id="05ece-113">Ressourcen Verwendungen werden erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-113">Resource uses are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="05ece-114">Eine Anwendung, die in einem bestimmten Vorgang eine Ressource verwendet, muss diesen Vorgang zum Zeitpunkt der Ressourcen Erstellung angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-114">An application that will use a resource in a certain operation must specify that operation at resource-creation time.</span></span> <span data-ttu-id="05ece-115">Eine Liste der für Ressourcen definierten Verwendungs Konstanten finden Sie unter [**D3DUSAGE**](d3dusage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-115">For a list of the usage constants defined for resources, see [**D3DUSAGE**](d3dusage.md).</span></span>

<span data-ttu-id="05ece-116">Die \_ Konstanten D3DUSAGE rtpatches, D3DUSAGE \_ npatches und D3DUSAGE \_ Points geben dem Treiber an, dass die Daten in diesen Puffern wahrscheinlich für dreieckige oder Raster-Patches, N-Patches oder Punkt Sprites verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-116">The D3DUSAGE\_RTPATCHES, D3DUSAGE\_NPATCHES, and D3DUSAGE\_POINTS constants indicate to the driver that the data in these buffers is likely to be used for triangular or grid patches, N-patches, or point sprites, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="05ece-117">Diese Flags werden bereitgestellt, wenn die Hardware diese Vorgänge ohne Host Verarbeitung nicht ausführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-117">These flags are provided in case the hardware cannot perform these operations without host processing.</span></span> <span data-ttu-id="05ece-118">Daher soll der Treiber diese Oberflächen im Systemspeicher zuordnen, damit die CPU darauf zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-118">Therefore, the driver will want to allocate these surfaces in system memory so that the CPU can access them.</span></span> <span data-ttu-id="05ece-119">Wenn der Treiber diese Vorgänge vollständig in der Hardware ausführen kann, kann er diese Oberflächen im Video-oder AGP-Arbeitsspeicher zuordnen, um eine Host Kopie zu vermeiden und die Leistung mindestens doppelt zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-119">If the driver can perform these operations entirely in hardware, it can allocate these surfaces in video or AGP memory to avoid a host copy and improve performance at least twofold.</span></span> <span data-ttu-id="05ece-120">Beachten Sie, dass die von diesen Flags bereitgestellten Informationen nicht unbedingt erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-120">Note that the information provided by these flags is not absolutely required.</span></span> <span data-ttu-id="05ece-121">Ein Treiber kann erkennen, dass solche Vorgänge für die Daten ausgeführt werden, und der Puffer wird für nachfolgende Frames wieder in den Systemspeicher verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-121">A driver can detect that such operations are being performed on the data, and it will move the buffer back to system memory for subsequent frames.</span></span>

<span data-ttu-id="05ece-122">Ausführliche Informationen zu den nutzungsflags und deren Beziehung zu bestimmten Ressourcen finden Sie auf den Referenzseiten zu den einzelnen Methoden zum Erstellen von Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-122">For details about the usage flags and how they relate to specific resources, see the reference pages on the individual resource creation methods.</span></span>

<span data-ttu-id="05ece-123">Weitere Informationen zum Oberflächen Format von Ressourcen finden Sie unter dem enumerierten [D3DFORMAT](d3dformat.md) -Typ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-123">For information about the surface format of resources, see the [D3DFORMAT](d3dformat.md) enumerated type.</span></span>

<span data-ttu-id="05ece-124">Die Klasse des Arbeitsspeichers, die die Puffer einer Ressource enthält, wird als Pool bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-124">The class of memory that holds a resource's buffers is called a pool.</span></span> <span data-ttu-id="05ece-125">Poolwerte werden durch den [**D3DPOOL**](./d3dpool.md) -enumerierten Typ definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-125">Pool values are defined by the [**D3DPOOL**](./d3dpool.md) enumerated type.</span></span> <span data-ttu-id="05ece-126">Ein Pool kann nicht für verschiedene Objekte gemischt werden, die in einer einzelnen Ressource enthalten sind, d. h. MIP-Ebenen in einer MipMap, und wenn ein Pool für eine Ressource ausgewählt wird, kann der Pool nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-126">A pool cannot be mixed for different objects contained in a single resource - that is, mip levels in a mipmap - and, when a pool is chosen for a resource, the pool cannot be changed.</span></span>

<span data-ttu-id="05ece-127">Die Ressourcentypen werden implizit zur Laufzeit festgelegt, wenn die Anwendung eine Ressourcen Erstellungs Methode wie [**IDirect3DDevice9:: createcubetexture**](/windows/desktop/api)aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-127">The resources types are set implicitly at run time when the application calls a resource creation method such as [**IDirect3DDevice9::CreateCubeTexture**](/windows/desktop/api).</span></span> <span data-ttu-id="05ece-128">Ressourcentypen werden durch den [**D3DRESOURCETYPE**](./d3dresourcetype.md) -enumerierten Typ definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-128">Resource types are defined by the [**D3DRESOURCETYPE**](./d3dresourcetype.md) enumerated type.</span></span> <span data-ttu-id="05ece-129">Anwendungen können diese Typen zur Laufzeit Abfragen. Es wird jedoch erwartet, dass für die meisten Szenarien keine Lauf Zeittyp Überprüfung erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-129">Applications can query these types at run time; however, it is expected that most scenarios will not require run-time type checking.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="05ece-130">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-130">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="05ece-131">Direct3D-Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ece-131">Direct3D Resources</span></span>](direct3d-resources.md)
</dt> </dl>

 

 
