---
description: Wenn Direct3D ein primitiv rendert, ordnet es den 3D-primitiv einem 2D-Bildschirm zu.
ms.assetid: vs|directx_sdk|~\texture_filtering.htm
title: Textur Filterung (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: faeeb83e1a3bc7fc03534771b15b6076aeb48f8c
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104482038"
---
# <a name="texture-filtering-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="f7b6b-103">Textur Filterung (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-103">Texture Filtering (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="f7b6b-104">Wenn Direct3D ein primitiv rendert, ordnet es den 3D-primitiv einem 2D-Bildschirm zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-104">When Direct3D renders a primitive, it maps the 3D primitive onto a 2D screen.</span></span> <span data-ttu-id="f7b6b-105">Wenn das primitiv eine Textur hat, muss Direct3D diese Textur verwenden, um für jedes Pixel im 2D-gerenderten Bild des primitiven eine Farbe zu schaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-105">If the primitive has a texture, Direct3D must use that texture to produce a color for each pixel in the primitive's 2D rendered image.</span></span> <span data-ttu-id="f7b6b-106">Für jedes Pixel im Bildschirm Bild des primitiven muss ein Farbwert aus der Textur abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-106">For every pixel in the primitive's on-screen image, it must obtain a color value from the texture.</span></span> <span data-ttu-id="f7b6b-107">Dieser Vorgang wird als Textur Filterung bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-107">This process is called texture filtering.</span></span>

<span data-ttu-id="f7b6b-108">Wenn ein Textur Filter Vorgang durchgeführt wird, wird die verwendete Textur in der Regel auch vergrößert oder minimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-108">When a texture filter operation is performed, the texture being used is typically also being magnified or minified.</span></span> <span data-ttu-id="f7b6b-109">Das heißt, Sie wird einem primitiven Bild zugeordnet, das größer oder kleiner als sich selbst ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-109">In other words, it is being mapped into a primitive image that is larger or smaller than itself.</span></span> <span data-ttu-id="f7b6b-110">Die Vergrößerung einer Textur kann dazu führen, dass viele Pixel einem textextset zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-110">Magnification of a texture can result in many pixels being mapped to one texel.</span></span> <span data-ttu-id="f7b6b-111">Das Ergebnis kann eine segmentierte Darstellung sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-111">The result can be a chunky appearance.</span></span> <span data-ttu-id="f7b6b-112">Die Minimierung einer Textur bedeutet häufig, dass ein einzelnes Pixel vielen texeln zugeordnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-112">Minification of a texture often means that a single pixel is mapped to many texels.</span></span> <span data-ttu-id="f7b6b-113">Das resultierende Bild kann verschwommen oder Alias sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-113">The resulting image can be blurry or aliased.</span></span> <span data-ttu-id="f7b6b-114">Um diese Probleme zu beheben, müssen Sie eine Mischung der texelfarben durchführen, um eine Farbe für das Pixel zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-114">To resolve these problems, some blending of the texel colors must be performed to arrive at a color for the pixel.</span></span>

<span data-ttu-id="f7b6b-115">Direct3D vereinfacht den komplexen Prozess der Textur Filterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-115">Direct3D simplifies the complex process of texture filtering.</span></span> <span data-ttu-id="f7b6b-116">Sie bietet drei Typen von Textur filtern: lineare Filterung, anisotrope Filterung und MipMap-Filterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-116">It provides you with three types of texture filtering - linear filtering, anisotropic filtering, and mipmap filtering.</span></span> <span data-ttu-id="f7b6b-117">Wenn Sie keine Textur Filterung auswählen, verwendet Direct3D eine Technik, die als "Next-Point Sampling" bezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-117">If you select no texture filtering, Direct3D uses a technique called nearest-point sampling.</span></span>

<span data-ttu-id="f7b6b-118">Jeder Typ der Textur Filterung hat vor-und Nachteile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-118">Each type of texture filtering has advantages and disadvantages.</span></span> <span data-ttu-id="f7b6b-119">Beispielsweise kann die lineare Textur Filterung verzweigte Kanten oder eine segmentierte Darstellung im endgültigen Bild verursachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-119">For instance, linear texture filtering can produce jagged edges or a chunky appearance in the final image.</span></span> <span data-ttu-id="f7b6b-120">Dabei handelt es sich jedoch um eine Berechnungsmethode mit geringem Aufwand für die Textur Filterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-120">However, it is a computationally low-overhead method of texture filtering.</span></span> <span data-ttu-id="f7b6b-121">Das Filtern mit Mipmaps erzeugt in der Regel die besten Ergebnisse, insbesondere in Kombination mit der anisotrope Filterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-121">Filtering with mipmaps usually produces the best results, especially when combined with anisotropic filtering.</span></span> <span data-ttu-id="f7b6b-122">Allerdings ist es erforderlich, dass die von Direct3D unterstützten Techniken den meisten Speicherplatz benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-122">However, it requires the most memory of the techniques that Direct3D supports.</span></span>

<span data-ttu-id="f7b6b-123">Anwendungen, die Textur Schnittstellen Zeiger verwenden, müssen die aktuelle Textur Filterungs Methode durch Aufrufen der [**IDirect3DDevice9:: setsamplerstate**](/windows/desktop/api) -Methode festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-123">Applications that use texture interface pointers should set the current texture filtering method by calling the [**IDirect3DDevice9::SetSamplerState**](/windows/desktop/api) method.</span></span> <span data-ttu-id="f7b6b-124">Legen Sie den Wert des ersten Parameters auf die ganzzahlige Indexnummer (0-7) der Textur fest, für die Sie eine Textur Filterungs Methode auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-124">Set the value of the first parameter to the integer index number (0-7) of the texture for which you are selecting a texture filtering method.</span></span> <span data-ttu-id="f7b6b-125">Übergeben \_ Sie D3DSAMP MagFilter, D3DSAMP \_ MinFilter oder D3DSAMP \_ MipFilter für den zweiten Parameter, um den Filter für die Vergrößerung, minifizierung oder den Mipmapping-Filter festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-125">Pass D3DSAMP\_MAGFILTER, D3DSAMP\_MINFILTER, or D3DSAMP\_MIPFILTER for the second parameter to set the magnification, minification, or mipmapping filter.</span></span> <span data-ttu-id="f7b6b-126">Übergeben Sie einen Member des [**D3DTEXTUREFILTERTYPE**](./d3dtexturefiltertype.md) -enumerierten Typs als Wert im dritten Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-126">Pass a member of the [**D3DTEXTUREFILTERTYPE**](./d3dtexturefiltertype.md) enumerated type as the value in the third parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="f7b6b-127">In diesem Abschnitt werden die von Direct3D unterstützten Textur Filter Methoden vorgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-127">This section presents the texture filtering methods that Direct3D supports.</span></span> <span data-ttu-id="f7b6b-128">Es ist in die folgenden Themen unterteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-128">It is organized into the following topics.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="f7b6b-129">Stichprobenentnahme am nächsten Punkt (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-129">Nearest-Point Sampling (Direct3D 9)</span></span>](nearest-point-sampling.md)
-   [<span data-ttu-id="f7b6b-130">Lineare Textur Filterung (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-130">Linear Texture Filtering (Direct3D 9)</span></span>](linear-texture-filtering.md)
-   [<span data-ttu-id="f7b6b-131">Bilineare Textur Filterung (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-131">Bilinear Texture Filtering (Direct3D 9)</span></span>](bilinear-texture-filtering.md)
-   [<span data-ttu-id="f7b6b-132">Anisotrope Textur Filterung (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-132">Anisotropic Texture Filtering (Direct3D 9)</span></span>](anisotropic-texture-filtering.md)
-   [<span data-ttu-id="f7b6b-133">Textur Filterung mit Mipmaps (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-133">Texture Filtering with Mipmaps (Direct3D 9)</span></span>](texture-filtering-with-mipmaps.md)

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="f7b6b-134">Obwohl die im [**D3DRENDERSTATETYPE**](./d3drenderstatetype.md) -Enumerationstyp enthaltenen renderzustände für die Textur Filterung durch den Text der Textur Stufen abgelöst werden, schlägt [**IDirect3DDevice9:: seetrenderstate**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-setrenderstate)nicht fehl, wenn Sie versuchen, Sie zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-134">Although the texture-filtering render states present in the [**D3DRENDERSTATETYPE**](./d3drenderstatetype.md) enumerated type are superseded by texture stage states, the [**IDirect3DDevice9::SetRenderState**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-setrenderstate), as opposed to the IDirect3DDevice2 version, does not fail if you attempt to use them.</span></span> <span data-ttu-id="f7b6b-135">Stattdessen ordnet das System die Auswirkungen dieser renderzustände der ersten Phase in der Multitextur Cascade, Phase 0 zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-135">Rather, the system maps the effects of these render states to the first stage in the multitexture cascade, stage 0.</span></span> <span data-ttu-id="f7b6b-136">Anwendungen sollten die Legacy-Rendering-Zustände nicht mit den entsprechenden Textur Stufen Zuständen vermischen, da unvorhersehbare Ergebnisse auftreten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-136">Applications should not mix the legacy render states with their corresponding texture stage states, as unpredictable results can occur.</span></span>

 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f7b6b-137">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-137">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="f7b6b-138">Direct3D-Texturen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b6b-138">Direct3D Textures</span></span>](direct3d-textures.md)
</dt> </dl>

 

 
