---
description: Ihre Direct3D-Anwendung kann jedem Scheitelpunkt eines primitiven Texturkoordinaten zuweisen.
ms.assetid: 2e23bcb3-9eba-49d9-93ce-0a4fbb15f746
title: Textur Adressierungs Modi (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 43ebad5fdb141c41c43c651a2188640d7a6b764e
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "106339673"
---
# <a name="texture-addressing-modes-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="e378c-103">Textur Adressierungs Modi (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-103">Texture Addressing Modes (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="e378c-104">Ihre Direct3D-Anwendung kann jedem Scheitelpunkt eines primitiven Texturkoordinaten zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-104">Your Direct3D application can assign texture coordinates to any vertex of any primitive.</span></span> <span data-ttu-id="e378c-105">Weitere Informationen finden Sie unter [Texturkoordinaten (Direct3D 9)](texture-coordinates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-105">For details, see [Texture Coordinates (Direct3D 9)](texture-coordinates.md).</span></span> <span data-ttu-id="e378c-106">Die u-und v-Texturkoordinaten, die Sie einem Scheitelpunkt zuweisen, liegen in der Regel im Bereich von 0,0 bis 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-106">Typically, the u- and v-texture coordinates that you assign to a vertex are in the range of 0.0 to 1.0 inclusive.</span></span> <span data-ttu-id="e378c-107">Wenn Sie jedoch Texturkoordinaten außerhalb dieses Bereichs zuweisen, können Sie bestimmte besondere texturierungseffekte erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-107">However, by assigning texture coordinates outside that range, you can create certain special texturing effects.</span></span>

<span data-ttu-id="e378c-108">Sie steuern, was Direct3D mit Texturkoordinaten bewirkt, die außerhalb des \[ Bereichs von 0,0, 1,0 liegen, \] indem Sie den Textur Adressierungs Modus festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-108">You control what Direct3D does with texture coordinates that are outside the \[0.0, 1.0\] range by setting the texture addressing mode.</span></span> <span data-ttu-id="e378c-109">Beispielsweise können Sie festlegen, dass die Anwendung den Textur Adressierungs Modus so festlegen soll, dass eine Textur über eine primitive Kachel verteilt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-109">For instance, you can have your application set the texture addressing mode so that a texture is tiled across a primitive.</span></span>

<span data-ttu-id="e378c-110">Direct3D ermöglicht Anwendungen das Durchführen von Textur Umbrüchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-110">Direct3D enables applications to perform texture wrapping.</span></span> <span data-ttu-id="e378c-111">Es ist wichtig zu beachten, dass das Festlegen des Textur Adressierungs Modus auf D3DTADDRESS \_ Wrap nicht mit dem Durchführen von Textur Umbrüche identisch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-111">It is important to note that setting the texture addressing mode to D3DTADDRESS\_WRAP is not the same as performing texture wrapping.</span></span> <span data-ttu-id="e378c-112">Wenn der Textur Adressierungs Modus auf D3DTADDRESS Wrap festgelegt \_ wird, werden mehrere Kopien der Quell Textur auf den aktuellen primitiven angewendet, und durch das Aktivieren von Textur Umbruch ändert sich die Art und Weise, wie das System strukturierte Polygone raiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-112">Setting the texture addressing mode to D3DTADDRESS\_WRAP results in multiple copies of the source texture being applied to the current primitive, and enabling texture wrapping changes how the system rasterizes textured polygons.</span></span> <span data-ttu-id="e378c-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Textur Wrapping (Direct3D 9)](texture-wrapping.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-113">For details, see [Texture Wrapping (Direct3D 9)](texture-wrapping.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e378c-114">Durch das Aktivieren von Textur Wrapping werden Texturkoordinaten effektiv außerhalb des \[ 0,0-, 1,0 \] -Bereichs ungültig, und das Verhalten bei der rasterisierung solcher delinquente Texturkoordinaten ist in diesem Fall nicht definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-114">Enabling texture wrapping effectively makes texture coordinates outside the \[0.0, 1.0\] range invalid, and the behavior for rasterizing such delinquent texture coordinates is undefined in this case.</span></span> <span data-ttu-id="e378c-115">Wenn Textur Wrapping aktiviert ist, werden keine Textur Adressierungs Modi verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-115">When texture wrapping is enabled, texture addressing modes are not used.</span></span> <span data-ttu-id="e378c-116">Achten Sie darauf, dass Ihre Anwendung keine Texturkoordinaten angibt, die kleiner als 0,0 oder größer als 1,0 sind, wenn die Textur Umschreibung aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-116">Take care that your application does not specify texture coordinates lower than 0.0 or higher than 1.0 when texture wrapping is enabled.</span></span>

## <a name="setting-the-addressing-mode"></a><span data-ttu-id="e378c-117">Festlegen des Adressierungs Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-117">Setting the Addressing Mode</span></span>

<span data-ttu-id="e378c-118">Sie können die Textur Adressierungs Modi für einzelne Textur Stufen festlegen, indem Sie die [**IDirect3DDevice9:: setsamplerstate**](/windows/desktop/api) -Methode aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-118">You can set texture addressing modes for individual texture stages by calling the [**IDirect3DDevice9::SetSamplerState**](/windows/desktop/api) method.</span></span> <span data-ttu-id="e378c-119">Geben Sie den gewünschten Textur Stufen Bezeichner im *Sampler* -Parameter an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-119">Specify the desired texture stage identifier in the *Sampler* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="e378c-120">Legen Sie den *Typparameter* auf D3DSAMP \_ adressu, D3DSAMP \_ adressvc oder D3DSAMP \_ AddressW fest, um die u-, v-oder w-Adressierungs Modi einzeln zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-120">Set the *Type* parameter to D3DSAMP\_ADDRESSU, D3DSAMP\_ADDRESSV, or D3DSAMP\_ADDRESSW values to update the u-, v-, or w-addressing modes individually.</span></span> <span data-ttu-id="e378c-121">Der *value* -Parameter bestimmt, welcher Modus festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-121">The *Value* parameter determines which mode is being set.</span></span> <span data-ttu-id="e378c-122">Dies kann ein beliebiger Member des [**D3DTEXTUREADDRESS**](./d3dtextureaddress.md) -Enumerationstyps sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-122">This can be any member of the [**D3DTEXTUREADDRESS**](./d3dtextureaddress.md) enumerated type.</span></span> <span data-ttu-id="e378c-123">Um den aktuellen Textur Adress Modus für eine Textur Phase abzurufen, rufen Sie [**IDirect3DDevice9:: getsamplerstate**](/windows/desktop/api)auf, indem Sie die D3DSAMP \_ adressssu-, D3DSAMP \_ addressvc-oder D3DSAMP \_ AddressW-Member der [**D3DSAMPLERSTATETYPE**](./d3dsamplerstatetype.md) -Enumeration verwenden, um den Adress Modus zu identifizieren, über den Sie Informationen erhalten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-123">To retrieve the current texture address mode for a texture stage, call [**IDirect3DDevice9::GetSamplerState**](/windows/desktop/api), using the D3DSAMP\_ADDRESSU, D3DSAMP\_ADDRESSV, or D3DSAMP\_ADDRESSW members of the [**D3DSAMPLERSTATETYPE**](./d3dsamplerstatetype.md) enumeration to identify the address mode about which you want information.</span></span>

## <a name="device-limitations"></a><span data-ttu-id="e378c-124">Geräte Einschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-124">Device Limitations</span></span>

<span data-ttu-id="e378c-125">Obwohl das System im allgemeinen Texturkoordinaten außerhalb des Bereichs von 0,0 und 1,0 (einschließlich) zulässt, beeinflussen Hardware Einschränkungen häufig, wie weit außerhalb der Bereichs Texturkoordinaten liegen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-125">Although the system generally allows texture coordinates outside the range of 0.0 and 1.0, inclusive, hardware limitations often affect how far outside that range texture coordinates can be.</span></span> <span data-ttu-id="e378c-126">Ein renderinggerät kommuniziert dieses Limit im **MaxTextureRepeat** -Member der [**D3DCAPS9**](/windows/desktop/api/D3D9Caps/ns-d3d9caps-d3dcaps9) -Struktur, wenn Sie Gerätefunktionen abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-126">A rendering device communicates this limit in the **MaxTextureRepeat** member of the [**D3DCAPS9**](/windows/desktop/api/D3D9Caps/ns-d3d9caps-d3dcaps9) structure when you retrieve device capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e378c-127">Der Wert in diesem Member beschreibt den vollständigen Bereich der Texturkoordinaten, die vom Gerät zugelassen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-127">The value in this member describes the full range of texture coordinates allowed by the device.</span></span> <span data-ttu-id="e378c-128">Wenn dieser Wert beispielsweise 128 ist, müssen die Eingabe Texturkoordinaten im Bereich von-128,0 bis + 128,0 beibehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-128">For instance, if this value is 128, then the input texture coordinates must be kept in the range -128.0 to +128.0.</span></span> <span data-ttu-id="e378c-129">Das übergeben von Vertices mit Texturkoordinaten außerhalb dieses Bereichs ist ungültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-129">Passing vertices with texture coordinates outside this range is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="e378c-130">Die gleiche Einschränkung gilt für die Texturkoordinaten, die als Ergebnis der automatischen Texturkoordinaten Generierung und der Texturkoordinaten Transformationen generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-130">The same restriction applies to the texture coordinates generated as a result of automatic texture coordinate generation and texture coordinate transformations.</span></span>

<span data-ttu-id="e378c-131">Die Interpretation von **maxtextureretorf** wirkt sich auch auf das D3DPTEXTURECAPS \_ texrepeatnotscaledbysize-Funktions Bit aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-131">The interpretation of **MaxTextureRepeat** is also affected by the D3DPTEXTURECAPS\_TEXREPEATNOTSCALEDBYSIZE capability bit.</span></span> <span data-ttu-id="e378c-132">Wenn dieses Bit festgelegt ist, wird der Wert im **MaxTextureRepeat** -Member genau wie beschrieben verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-132">When this bit is set, the value in the **MaxTextureRepeat** member is used precisely as described.</span></span> <span data-ttu-id="e378c-133">Wenn jedoch D3DPTEXTURECAPS \_ texrepeatnotscaledbysize nicht festgelegt ist, hängen die Grenzen der Textur Wiederholung von der Größe der Textur ab, die von den Texturkoordinaten indiziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-133">However, when D3DPTEXTURECAPS\_TEXREPEATNOTSCALEDBYSIZE is not set, texture repeating limitations depend on the size of the texture indexed by the texture coordinates.</span></span> <span data-ttu-id="e378c-134">In diesem Fall muss **MaxTextureRepeat** von der aktuellen Textur Größe auf der größten Detailebene skaliert werden, um den gültigen Texturkoordinaten Bereich zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-134">In this case, **MaxTextureRepeat** must be scaled by the current texture size at the largest level of detail to compute the valid texture coordinate range.</span></span> <span data-ttu-id="e378c-135">Wenn z. b. eine Textur Dimension von 32 und **maxtextureretorf** 512 ist, ist der tatsächliche gültige Texturkoordinaten Bereich 512/32 = 16, sodass sich die Texturkoordinaten für dieses Gerät im Bereich von-16,0 bis + 16,0 befinden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-135">For example, given a texture dimension of 32 and **MaxTextureRepeat** of 512, the actual valid texture coordinate range is 512/32 = 16, so the texture coordinates for this device must be within the range of -16.0 to +16.0.</span></span>

<span data-ttu-id="e378c-136">Weitere Informationen über die Textur Adressierungs Modi sind in den folgenden Themen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-136">Additional information about the texture addressing modes is contained in the following topics.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e378c-137">Wrap-Textur Adress Modus (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-137">Wrap Texture Address Mode (Direct3D 9)</span></span>](wrap-texture-address-mode.md)
-   [<span data-ttu-id="e378c-138">Spiegel Textur Adress Modus (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-138">Mirror Texture Address Mode (Direct3D 9)</span></span>](mirror-texture-address-mode.md)
-   [<span data-ttu-id="e378c-139">Einspannen des Textur Adress Modus (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-139">Clamp Texture Address Mode (Direct3D 9)</span></span>](clamp-texture-address-mode.md)
-   [<span data-ttu-id="e378c-140">Border Color Texture Address Mode (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-140">Border Color Texture Address Mode (Direct3D 9)</span></span>](border-color-texture-address-mode.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e378c-141">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-141">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="e378c-142">Grundlegende Konzepte der Texturierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e378c-142">Basic Texturing Concepts</span></span>](basic-texturing-concepts.md)
</dt> </dl>

 

 
