---
description: Vertex-Puffer, die von der IDirect3DVertexBuffer9-Schnittstelle dargestellt werden, sind Speicherpuffer, die Scheitelpunkt Daten enthalten.
ms.assetid: vs|directx_sdk|~\vertex_buffers.htm
title: Vertex-Puffer (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8e38feb34e7b9f637f383bf451bff812d9ee6fb1
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "103746112"
---
# <a name="vertex-buffers-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="74ac3-103">Vertex-Puffer (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-103">Vertex Buffers (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="74ac3-104">Vertex-Puffer, die von der [**IDirect3DVertexBuffer9**](/windows/desktop/api) -Schnittstelle dargestellt werden, sind Speicherpuffer, die Scheitelpunkt Daten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-104">Vertex buffers, represented by the [**IDirect3DVertexBuffer9**](/windows/desktop/api) interface, are memory buffers that contain vertex data.</span></span> <span data-ttu-id="74ac3-105">Vertex-Puffer können einen beliebigen Scheitelpunkt (transformiert oder untransformiert) enthalten, der durch die Verwendung der Renderingmethoden in der [**IDirect3DDevice9**](/windows/win32/api/d3d9helper/nn-d3d9helper-idirect3ddevice9) -Schnittstelle gerendert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-105">Vertex buffers can contain any vertex type - transformed or untransformed, lit or unlit - that can be rendered through the use of the rendering methods in the [**IDirect3DDevice9**](/windows/win32/api/d3d9helper/nn-d3d9helper-idirect3ddevice9) interface.</span></span> <span data-ttu-id="74ac3-106">Sie können die Scheitel Punkte in einem Scheitelpunkt Puffer verarbeiten, um Vorgänge wie z. b. Transformation, Beleuchtung oder das Erstellen von clippingflags auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-106">You can process the vertices in a vertex buffer to perform operations such as transformation, lighting, or generating clipping flags.</span></span> <span data-ttu-id="74ac3-107">Die Transformation wird immer durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-107">Transformation is always performed.</span></span>

<span data-ttu-id="74ac3-108">Die Flexibilität der Scheitelpunkt Puffer macht Sie ideal für stagingpunkte, um transformierte Geometrie wieder zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-108">The flexibility of vertex buffers make them ideal staging points for reusing transformed geometry.</span></span> <span data-ttu-id="74ac3-109">Sie können einen einzelnen Vertex-Puffer erstellen, transformieren, Licht und die Scheitel Punkte darin Ausschneiden und das Modell in der Szene so oft wie nötig rendern, ohne es neu zu transformieren, auch wenn sich der Status der gerenderte renderzustände ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-109">You could create a single vertex buffer, transform, light, and clip the vertices in it, and render the model in the scene as many times as needed without re-transforming it, even with interleaved render state changes.</span></span> <span data-ttu-id="74ac3-110">Dies ist nützlich, wenn Modelle gerendert werden, die mehrere Texturen verwenden: die Geometrie wird nur einmal transformiert, und Teile davon können bei Bedarf gerendert werden, die mit den erforderlichen Texturänderungen interleavt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-110">This is useful when rendering models that use multiple textures: the geometry is transformed only once, and then portions of it can be rendered as needed, interleaved with the required texture changes.</span></span> <span data-ttu-id="74ac3-111">Nach der Verarbeitung von Scheitel Punkten vorgenommene Änderungen des Rendering-Zustands werden bei der nächsten Verarbeitung der Scheitel Punkte wirksam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-111">Render state changes made after vertices are processed take effect the next time the vertices are processed.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="74ac3-112">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-112">Description</span></span>](#description)
-   [<span data-ttu-id="74ac3-113">Speicher Pool und Verwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-113">Memory Pool and Usage</span></span>](#memory-pool-and-usage)

## <a name="description"></a><span data-ttu-id="74ac3-114">BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-114">Description</span></span>

<span data-ttu-id="74ac3-115">Ein Vertex-Puffer wird in Bezug auf seine Funktionen beschrieben: er kann nur im Systemspeicher vorhanden sein, wenn er nur für Schreibvorgänge verwendet wird, und der Typ und die Anzahl der Scheitel Punkte, die er enthalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-115">A vertex buffer is described in terms of its capabilities: if it can exist only in system memory, if it is only used for write operations, and the type and number of vertices it can contain.</span></span> <span data-ttu-id="74ac3-116">Alle diese Merkmale werden in einer [**D3DVERTEXBUFFER- \_**](d3dvertexbuffer-desc.md) Debug-Struktur gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-116">All these traits are held in a [**D3DVERTEXBUFFER\_DESC**](d3dvertexbuffer-desc.md) structure.</span></span>

<span data-ttu-id="74ac3-117">Der formatmember ist auf D3DFMT \_ vertexdata festgelegt, um anzugeben, dass es sich hierbei um einen Scheitelpunkt Puffer handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-117">The Format member is set to D3DFMT\_VERTEXDATA to indicate that this is a vertex buffer.</span></span> <span data-ttu-id="74ac3-118">Der Typ identifiziert den Ressourcentyp des Scheitelpunkt Puffers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-118">The Type identifies the resource type of the vertex buffer.</span></span> <span data-ttu-id="74ac3-119">Der Member der Verwendungs Struktur enthält allgemeine funktionsflags.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-119">The Usage structure member contains general capability flags.</span></span> <span data-ttu-id="74ac3-120">Das D3DUSAGE \_ softwareprocessing-Flag gibt an, dass der Scheitelpunkt Puffer bei der Verarbeitung von Software Scheitel Punkten verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-120">The D3DUSAGE\_SOFTWAREPROCESSING flag indicates that the vertex buffer is to be used with software vertex processing.</span></span> <span data-ttu-id="74ac3-121">Das vorhanden sein des Kennzeichens D3DUSAGE \_ Schreibweise in der Verwendung gibt an, dass der Vertex-Pufferspeicher nur für Schreibvorgänge verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-121">The presence of the D3DUSAGE\_WRITEONLY flag in Usage indicates that the vertex buffer memory is used only for write operations.</span></span> <span data-ttu-id="74ac3-122">Dadurch wird der Treiber freigegeben, um die Vertex-Daten am besten Speicherort zu platzieren, um eine schnelle Verarbeitung und Rendering zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-122">This frees the driver to place the vertex data in the best memory location to enable fast processing and rendering.</span></span> <span data-ttu-id="74ac3-123">Wenn das \_ Flag D3DUSAGE Write only nicht verwendet wird, ist es weniger wahrscheinlich, dass der Treiber die Daten an einem Speicherort speichert, der für Lesevorgänge ineffizient ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-123">If the D3DUSAGE\_WRITEONLY flag is not used, the driver is less likely to put the data in a location that is inefficient for read operations.</span></span> <span data-ttu-id="74ac3-124">Dadurch wird die Verarbeitungs-und renderinggeschwindigkeit verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-124">This sacrifices some processing and rendering speed.</span></span> <span data-ttu-id="74ac3-125">Wenn dieses Flag nicht angegeben wird, wird davon ausgegangen, dass Anwendungen Lese-und Schreibvorgänge für die Daten innerhalb des Scheitelpunkt Puffers ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-125">If this flag is not specified, it is assumed that applications perform read and write operations on the data within the vertex buffer.</span></span>

<span data-ttu-id="74ac3-126">Pool gibt die Speicher Klasse an, die dem Vertex-Puffer zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-126">Pool specifies the memory class that is allocated for the vertex buffer.</span></span> <span data-ttu-id="74ac3-127">Das D3DPOOL \_ SystemMem-Flag gibt an, dass das System den Vertex-Puffer im Systemspeicher erstellt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-127">The D3DPOOL\_SYSTEMMEM flag indicates that the system created the vertex buffer in system memory.</span></span>

<span data-ttu-id="74ac3-128">Der Size-Member speichert die Größe der Vertex-Puffer Daten in Bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-128">The Size member stores the size, in bytes, of the vertex buffer data.</span></span> <span data-ttu-id="74ac3-129">Der FVF-Member enthält eine Kombination aus [D3DFVF](d3dfvf.md) , die den Typ der im Puffer enthaltenen Scheitel Punkte identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-129">The FVF member contains a combination of [D3DFVF](d3dfvf.md) that identify the type of vertices that the buffer contains.</span></span>

## <a name="memory-pool-and-usage"></a><span data-ttu-id="74ac3-130">Speicher Pool und Verwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-130">Memory Pool and Usage</span></span>

<span data-ttu-id="74ac3-131">Sie können Scheitelpunkt Puffer mit der [**IDirect3DDevice9:: kreatevertexbuffer**](/windows/desktop/api) -Methode erstellen, die Pool-(Speicher Klasse) und Verwendungs Parameter annimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-131">You can create vertex buffers with the [**IDirect3DDevice9::CreateVertexBuffer**](/windows/desktop/api) method, which takes pool (memory class) and usage parameters.</span></span> <span data-ttu-id="74ac3-132">**IDirect3DDevice9:: kreatevertexbuffer** kann auch mit einem angegebenen Code für die Verarbeitung fester Funktionen oder als Ausgabe von Prozess Scheitel Punkten erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-132">**IDirect3DDevice9::CreateVertexBuffer** can also be created with a specified FVF code for use in fixed function vertex processing, or as the output of process vertices.</span></span> <span data-ttu-id="74ac3-133">Weitere Informationen finden Sie unter [SVF-Vertex-Puffer (Direct3D 9)](fvf-vertex-buffers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-133">For details, see [FVF Vertex Buffers (Direct3D 9)](fvf-vertex-buffers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="74ac3-134">Das D3DUSAGE \_ softwareprocessing-Flag kann festgelegt werden, wenn der gemischte Modus oder die Verarbeitung von Software Scheitel Punkten (D3DCREATE \_ mixed \_ vertexprocessing/D3DCREATE \_ Software \_ vertexprocessing) für dieses Gerät aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-134">The D3DUSAGE\_SOFTWAREPROCESSING flag can be set when mixed-mode or software vertex processing (D3DCREATE\_MIXED\_VERTEXPROCESSING / D3DCREATE\_SOFTWARE\_VERTEXPROCESSING) is enabled for that device.</span></span> <span data-ttu-id="74ac3-135">D3DUSAGE \_ softwareprocessing muss für Puffer festgelegt werden, die bei der Verarbeitung von Software Scheitel Punkten im gemischten Modus verwendet werden. für die bestmögliche Leistung sollte jedoch nicht festgelegt werden, wenn die Verarbeitung von Hardware Scheitel Punkten im gemischten Modus verwendet wird. ( D3DCREATE \_ Hardware \_ vertexprocessing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-135">D3DUSAGE\_SOFTWAREPROCESSING must be set for buffers to be used with software vertex processing in mixed mode, but it should not be set for the best possible performance when using hardware vertex processing in mixed mode.(D3DCREATE\_HARDWARE\_VERTEXPROCESSING).</span></span> <span data-ttu-id="74ac3-136">Das Festlegen von D3DUSAGE \_ softwareprocessing ist jedoch die einzige Option, wenn ein einzelner Puffer sowohl mit der Hardware-als auch der Software Scheitelpunkt Verarbeitung verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-136">However, setting D3DUSAGE\_SOFTWAREPROCESSING is the only option when a single buffer is to be used with both hardware and software vertex processing.</span></span> <span data-ttu-id="74ac3-137">D3DUSAGE \_ softwareprocessing ist sowohl für gemischte als auch für Software Geräte zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-137">D3DUSAGE\_SOFTWAREPROCESSING is allowed for mixed as well as for software devices.</span></span>

<span data-ttu-id="74ac3-138">Es ist möglich, Vertex-und Index Puffer in den Systemspeicher zu erzwingen, indem Sie D3DPOOL \_ SystemMem angeben, auch wenn die Vertex-Verarbeitung in der Hardware erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-138">It is possible to force vertex and index buffers into system memory by specifying D3DPOOL\_SYSTEMMEM, even when the vertex processing is done in hardware.</span></span> <span data-ttu-id="74ac3-139">Dies ist eine Möglichkeit, eine übermäßig große Menge an Seiten gesperrtem Arbeitsspeicher zu vermeiden, wenn ein Treiber diese Puffer in den AGP-Speicher versetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-139">This is a way to avoid overly large amounts of page-locked memory when a driver is putting these buffers into AGP memory.</span></span>

<span data-ttu-id="74ac3-140">In diesem Abschnitt werden die Konzepte erläutert, die zum verstehen und Verwenden von Scheitelpunkt Puffern in einer Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-140">This section introduces the concepts necessary to understand and use vertex buffers in a Direct3D application.</span></span> <span data-ttu-id="74ac3-141">Die Informationen sind in die folgenden Abschnitte unterteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-141">Information is divided into the following sections.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="74ac3-142">Erstellen eines Scheitelpunkt Puffers (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-142">Creating a Vertex Buffer (Direct3D 9)</span></span>](creating-a-vertex-buffer.md)
-   [<span data-ttu-id="74ac3-143">Zugreifen auf den Inhalt eines Scheitelpunkt Puffers (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-143">Accessing the Contents of a Vertex Buffer (Direct3D 9)</span></span>](accessing-the-contents-of-a-vertex-buffer.md)
-   [<span data-ttu-id="74ac3-144">Rendering von einem Scheitelpunkt Puffer (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-144">Rendering from a Vertex Buffer (Direct3D 9)</span></span>](rendering-from-a-vertex-buffer.md)
-   [<span data-ttu-id="74ac3-145">Vertex-Puffer von "f" (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-145">FVF Vertex Buffers (Direct3D 9)</span></span>](fvf-vertex-buffers.md)
-   [<span data-ttu-id="74ac3-146">Vertex-Verarbeitung fester Funktionen (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-146">Fixed Function Vertex Processing (Direct3D 9)</span></span>](fixed-function-vertex-processing.md)
-   [<span data-ttu-id="74ac3-147">Programmierbare Vertex-Verarbeitung (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-147">Programmable Vertex Processing (Direct3D 9)</span></span>](programmable-vertex-processing.md)
-   [<span data-ttu-id="74ac3-148">Gerätetypen und Vertex-Verarbeitungsanforderungen (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-148">Device Types and Vertex Processing Requirements (Direct3D 9)</span></span>](device-types-and-vertex-processing-requirements.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="74ac3-149">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-149">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="74ac3-150">Direct3D-Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-150">Direct3D Resources</span></span>](direct3d-resources.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="74ac3-151">Rendering aus Scheitelpunkt-und Index Puffer (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-151">Rendering from Vertex and Index Buffers (Direct3D 9)</span></span>](rendering-from-vertex-and-index-buffers.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="74ac3-152">Index Puffer (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ac3-152">Index Buffers (Direct3D 9)</span></span>](index-buffers.md)
</dt> </dl>

 

 
