---
description: 'Das Konzept des exklusiven Vollbildmodus wird in Direct3D 9 beibehalten, aber er wird in den Methoden aufrufen IDirect3D9:: kreatedevice und IDirect3DDevice9:: Reset vollständig implizit beibehalten.'
ms.assetid: c3503d62-d9f9-4eec-8af3-ebcbfe7064d4
title: Arbeiten mit mehreren Monitor Systemen (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 184a11f06d2296100a0b546e29770f44977b4de3
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "106338858"
---
# <a name="working-with-multiple-monitor-systems-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="f24b5-103">Arbeiten mit mehreren Monitor Systemen (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f24b5-103">Working with Multiple Monitor Systems (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="f24b5-104">Das Konzept des exklusiven Vollbildmodus wird in Direct3D 9 beibehalten, aber er wird in den Methoden aufrufen [**IDirect3D9:: kreatedevice**](/windows/desktop/api) und [**IDirect3DDevice9:: Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset) vollständig implizit beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f24b5-104">The concept of exclusive full-screen mode is retained in Direct3D 9, but it is kept entirely implicit in the [**IDirect3D9::CreateDevice**](/windows/desktop/api) and [**IDirect3DDevice9::Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset) method calls.</span></span> <span data-ttu-id="f24b5-105">Wenn ein Gerät erfolgreich zurückgesetzt oder im Vollbildmodus erstellt wurde, wird das Direct3D-Objekt, das das Gerät erstellt hat, als Besitzer aller Adapter auf diesem System markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f24b5-105">Whenever a device is successfully reset or created in full-screen operation, the Direct3D object that created the device is marked as owning all adapters on that system.</span></span> <span data-ttu-id="f24b5-106">Dieser Status wird als exklusiver Modus bezeichnet, und an diesem Punkt besitzt das Direct3D-Objekt den exklusiven Modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f24b5-106">This state is known as exclusive mode, and at this point the Direct3D object owns exclusive mode.</span></span> <span data-ttu-id="f24b5-107">Der exklusive Modus bedeutet, dass Geräte, die von einem anderen von Direct3D9-Objekt erstellt werden, weder den voll Bild Vorgang annehmen noch Videospeicher zuordnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f24b5-107">Exclusive mode means that devices created by any other Direct3D9 object can neither assume full-screen operation nor allocate video memory.</span></span> <span data-ttu-id="f24b5-108">Wenn ein von Direct3D9-Objekt den exklusiven Modus annimmt, werden darüber hinaus alle anderen Geräte als das Gerät, das den Vollbildmodus aufging, in den verlorenen Zustand versetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f24b5-108">In addition, when a Direct3D9 object assumes exclusive mode, all devices other than the device that went full-screen are placed into the lost state.</span></span> <span data-ttu-id="f24b5-109">Informationen zum behandeln verlorener Geräte finden Sie unter [verlorene Geräte (Direct3D 9)](lost-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f24b5-109">For information about how to handle lost devices, see [Lost Devices (Direct3D 9)](lost-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f24b5-110">Neben dem exklusiven Modus wird das von Direct3D9-Objekt über das Fokus Fenster informiert, das vom Gerät verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f24b5-110">Along with exclusive mode, the Direct3D9 object is informed of the focus window to be used by the device.</span></span> <span data-ttu-id="f24b5-111">Der exklusive Modus wird freigegeben, wenn das letzte voll Bild Gerät, das diesem von Direct3D9-Objekt gehört, entweder auf den Fenstermodus zurückgesetzt oder zerstört wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f24b5-111">Exclusive mode is released when the last full-screen device owned by that Direct3D9 object is either reset to windowed mode or destroyed.</span></span>

<span data-ttu-id="f24b5-112">Geräte können in zwei Kategorien unterteilt werden, wenn ein von Direct3D9-Objekt im exklusiven Modus ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f24b5-112">Devices can be divided into two categories when a Direct3D9 object owns exclusive mode.</span></span> <span data-ttu-id="f24b5-113">Die erste Kategorie von Geräten sind solche, die vom gleichen von Direct3D9-Objekt erstellt wurden, das das bereits voll Bild geschützte Gerät erstellt hat, das gleiche Fokus Fenster wie das bereits vollständige Bildschirm hat und einen anderen Adapter als ein beliebiges voll Bild Gerät darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f24b5-113">The first category of devices are those that were created by the same Direct3D9 object that created the device that is already full-screen, have the same focus window as the device that is already full-screen, and represent a different adapter from any full-screen device.</span></span> <span data-ttu-id="f24b5-114">Geräte in dieser Kategorie haben keine Einschränkungen hinsichtlich ihrer Fähigkeit, zurückgesetzt oder erstellt zu werden, und werden nicht in den verlorenen Zustand versetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f24b5-114">Devices in this category have no restrictions concerning their ability to be reset or created and are not placed into the lost state.</span></span> <span data-ttu-id="f24b5-115">Geräte in dieser Kategorie können sogar in den Vollbildmodus versetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f24b5-115">Devices in this category can even be placed into full-screen mode.</span></span>

<span data-ttu-id="f24b5-116">Geräte, die nicht in dieser Kategorie vorhanden sind, die von einem anderen von Direct3D9-Objekt oder mit einem anderen Fokus Fenster erstellt werden, oder für einen Adapter mit einem bereits vollständigen Gerät können nicht zurückgesetzt werden und bleiben im verlorenen Zustand, bis der exklusive Modus verloren geht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f24b5-116">Devices not in this category, which would be those created by a different Direct3D9 object, or with a different focus window, or for some adapter with a device already full-screen cannot be reset and remain in the lost state until exclusive mode is lost.</span></span>

<span data-ttu-id="f24b5-117">Die praktische Implikation besteht darin, dass eine Anwendung mit mehreren Monitoren mehrere Geräte im Vollbildmodus platzieren kann, aber nur, wenn alle diese Geräte für verschiedene Adapter vorhanden sind, die vom gleichen von Direct3D9-Objekt erstellt wurden und alle das gleiche Fokus Fenster verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f24b5-117">The practical implication is that a multiple monitor application can place several devices in full-screen mode, but only if all these devices are for different adapters, were created by the same Direct3D9 object, and all share the same focus window.</span></span>

<span data-ttu-id="f24b5-118">Wenn Sie ein neues Gerät mit dem gleichen [**IDirect3D9**](/windows/desktop/api) -Objekt und dem gleichen Fokus Fenster erstellen, verliert ihr ursprüngliches Gerät seine Oberflächen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f24b5-118">When you create a new device using the same [**IDirect3D9**](/windows/desktop/api) object and focus window, your original device will lose its surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f24b5-119">Sie müssen [**IDirect3DDevice9:: Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset) auf dem ersten Gerät anrufen, damit Sie von Ihrer Anwendung verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f24b5-119">You will need to call [**IDirect3DDevice9::Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset) on the first device in order for your application to use it.</span></span> <span data-ttu-id="f24b5-120">Gehen Sie beispielsweise wie folgt vor, um zwei Geräte zu erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f24b5-120">For example, to create two devices, do the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f24b5-121">Erstellen von Gerät 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f24b5-121">Create Device 1</span></span>
2.  <span data-ttu-id="f24b5-122">Erstellen von Gerät 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f24b5-122">Create Device 2</span></span>
3.  <span data-ttu-id="f24b5-123">Gerät zurücksetzen 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f24b5-123">Reset Device 1</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f24b5-124">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f24b5-124">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="f24b5-125">Programmiertipps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f24b5-125">Programming Tips</span></span>](programming-tips.md)
</dt> </dl>

 

 
