---
description: Das Common Information Model (CIM) ist ein erweiterbares, objektorientiertes Datenmodell, das Informationen zu verschiedenen Teilen eines Unternehmens enthält.
ms.assetid: 3e619cb7-18a9-40ff-82fe-c10eb5090a93
ms.tgt_platform: multiple
title: Common Information Model
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e53e4e2dc06e03a1f19b5b47ba0b94d7a866a5e4
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104042685"
---
# <a name="common-information-model"></a><span data-ttu-id="4361e-103">Common Information Model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-103">Common Information Model</span></span>

<span data-ttu-id="4361e-104">Das Common Information Model (CIM) ist ein erweiterbares, objektorientiertes Datenmodell, das Informationen zu verschiedenen Teilen eines Unternehmens enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-104">The Common Information Model (CIM) is an extensible, object-oriented data model that contains information about different parts of an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-105">Der [CIM](https://www.dmtf.org/standards/cim) ist ein plattformübergreifender Standard, der von der verteilten Verwaltungs Task Force ([DMTF](https://www.dmtf.org/)) verwaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-105">The [CIM](https://www.dmtf.org/standards/cim) is a cross-platform standard maintained by the Distributed Management Task Force ([DMTF](https://www.dmtf.org/)).</span></span> <span data-ttu-id="4361e-106">Über WMI kann ein Entwickler mithilfe von CIM Klassen für Festplatten, Anwendungen, Netzwerkrouter und sogar für benutzerdefinierte Technologien wie etwa eine vernetzte Klimaanlage erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-106">Through WMI, a developer can use the CIM to create classes that represent hard disk drives, applications, network routers, or even user-defined technologies, such as a networked air conditioner.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-107">Durch Anzeigen und Ändern einer CIM-Klasse kann ein Manager unterschiedliche Aspekte des Unternehmens steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-107">By viewing and making changes to a CIM class, a manager can control different aspects of the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-108">So kann er beispielsweise eine CIM-Klasseninstanz für eine Desktop-Arbeitsstation abfragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-108">For example, a manager could query a CIM class instance representing a desktop workstation.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-109">Anschließend kann er ein Skript ausführen, um die CIM-Arbeitsstationsinstanz zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-109">The manager could then run a script to modify the CIM workstation instance.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-110">Sämtliche Änderungen an der CIM-Klasseninstanz der Arbeitsstation werden von WMI in Änderungen an der eigentlichen Arbeitsstation umgewandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-110">WMI would translate any change to the workstation CIM class instance into a change to the actual workstation.</span></span>

<span data-ttu-id="4361e-111">Der CIM ist ein sprachunabhängiges Programmiermodell, das objektorientierte Techniken verwendet, um ein Unternehmen zu beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-111">The CIM is a language-independent programming model that uses object-oriented techniques to describe an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-112">Mit drei Ebenen der über-/unterordnungshiervererbung kann der CIM sowohl allgemeine als auch bestimmte Aspekte eines Unternehmens beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-112">Using three levels of parent/child inheritance, the CIM can describe both general and specific aspects of an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-113">Der CIM verwendet auch eine Technik namens "Association", um verschiedene Teile des Unternehmensmodells miteinander zu verknüpfen, und verwendet Schemas, um unterschiedliche Verwaltungs Umgebungen zu unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-113">The CIM also uses a technique called "association" to link different parts of the enterprise model together, and uses schemas to distinguish different management environments.</span></span>

<span data-ttu-id="4361e-114">Der CIM ist darauf ausgelegt, eine konsistente Ansicht logischer und physischer Objekte in einer Verwaltungs Umgebung darzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-114">The CIM is designed to present a consistent view of logical and physical objects in a management environment.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-115">Der CIM stellt verwaltete Objekte mit einem objektorientierten Konstrukt dar, das als "Klasse" bezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-115">The CIM represents managed objects using an object-oriented construct called a "class."</span></span> <span data-ttu-id="4361e-116">Wie eine C++-oder com-Klasse kann eine CIM-Klasse Eigenschaften enthalten, um Daten und Methoden zu beschreiben, um das Verhalten zu beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-116">Like a C++ or COM class, a CIM class can include properties to describe data and methods to describe behavior.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-117">Wie bei einem Satz von COM-Klassen ist der CIM nicht an eine beliebige Plattform gebunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-117">Like a set of COM classes, the CIM is not tied to any platform.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-118">WMI enthält jedoch eine Erweiterung für den CIM, in der die Microsoft Windows-Betriebssystemplattformen beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-118">However, WMI includes an extension to the CIM that describes the Microsoft Windows operating system platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="4361e-119">Der CIM definiert drei Ebenen von Klassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-119">The CIM defines three levels of classes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4361e-120">Kernspeicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-120">Core</span></span>

    <span data-ttu-id="4361e-121">Kernklassen stellen verwaltete Objekte dar, die für alle Verwaltungsbereiche gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-121">Core classes represent managed objects that apply to all areas of management.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-122">Diese Klassen stellen ein einfaches Vokabular zum Analysieren und beschreiben verwalteter Systeme bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-122">These classes provide a basic vocabulary for analyzing and describing managed systems.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-123">Die [**\_ \_ Parameter**](--parameters.md) und die [**\_ \_ System Security**](--systemsecurity.md) -Klassen sind Beispiele für Kernklassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-123">The [**\_\_Parameters**](--parameters.md) and [**\_\_SystemSecurity**](--systemsecurity.md) classes are examples of core classes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4361e-124">Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-124">Common</span></span>

    <span data-ttu-id="4361e-125">Allgemeine Klassen stellen verwaltete Objekte dar, die für bestimmte Verwaltungsbereiche gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-125">Common classes represent managed objects that apply to specific management areas.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-126">Allgemeine Klassen sind jedoch unabhängig von einer bestimmten Implementierung oder Technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-126">However, common classes are independent from a particular implementation or technology.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-127">Allgemeine Klassen sind eine Erweiterung der-Kernklassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-127">Common classes are an extension of the core classes.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-128">Die [**CIM \_ unitarycomputersystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/cim-unitarycomputersystem) -Klasse ist ein Beispiel für eine gemeinsame Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-128">The [**CIM\_UnitaryComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/cim-unitarycomputersystem) class is an example of a common class.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4361e-129">Erweitert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-129">Extended</span></span>

    <span data-ttu-id="4361e-130">Erweiterte Klassen stellen verwaltete Objekte dar, bei denen es sich um technologiespezifische Ergänzungen der allgemeinen Klassen handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-130">Extended classes represent managed objects that are technology-specific additions to the common classes.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-131">Eine erweiterte Klasse gilt in der Regel für eine bestimmte Plattform, z. b. UNIX oder die Microsoft Win32-Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-131">An extended class typically applies to a specific platform, such as UNIX or the Microsoft Win32 environment.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-132">Die [**Win32- \_ Computersystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem) -Klasse ist ein Beispiel für eine erweiterte Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-132">The [**Win32\_ComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem) class is an example of an extended class.</span></span>

<span data-ttu-id="4361e-133">Ein Entwickler kann eine Klasse von einer anderen Klasse ableiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-133">A developer can derive a class from another class.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-134">Eine abgeleitete Klasse stellt einen Sonderfall der übergeordneten Klasse dar und erbt alle Eigenschaften und Methoden der übergeordneten Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-134">A derived class represents a special case of the parent class, and inherits all of the properties and methods of the parent.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-135">Beispielsweise erbt [**Win32 \_ Computersystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem) von [**CIM \_ unitarycomputersystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/cim-unitarycomputersystem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-135">For example, [**Win32\_ComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem) inherits from [**CIM\_UnitaryComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/cim-unitarycomputersystem).</span></span> <span data-ttu-id="4361e-136">Vererbungs Beziehungen können mithilfe der Systemeigenschaften **\_ \_ Ableitung**, der **\_ \_ Dynastie** und der über **\_ \_ geordneten Klasse** bestimmt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-136">Inheritance relationships may be determined using the system properties **\_\_Derivation**, **\_\_Dynasty**, and **\_\_SuperClass**.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-137">Die **\_ \_ abderivationsystemeigenschaft** ist ein Array von Zeichen folgen, das die gesamte Vererbungs Kette bis einschließlich der Stamm Klasse auflistet, die ebenfalls in der **\_ \_ Dynastie** enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-137">The **\_\_Derivation** system property is an array of strings listing the entire chain of inheritance up to and including the root class, which is also included in **\_\_Dynasty**.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-138">Die System Eigenschaft **\_ \_ Superclass** zeigt das unmittelbar übergeordnete Element der aktuellen Klasse an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-138">The **\_\_SuperClass** system property shows the immediate parent of the current class.</span></span>

<span data-ttu-id="4361e-139">WMI unterstützt auch Zuordnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-139">WMI also supports associations.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-140">Eine Zuordnung ist eine Beziehung zwischen zwei oder mehr unterschiedlichen WMI-Klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-140">An association is a relationship between two or more different WMI classes.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-141">Beispielsweise verfügt eine Arbeitsstation in der Regel über einen Prozessor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-141">For example, a running workstation usually has a processor.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-142">In der WMI-Zuordnungs Klasse Win32 [ \_ computersystemprocessor](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystemprocessor) wird die Arbeitsstations Klasse [**Win32 \_ Computersystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem) mit dem [**Win32- \_ Prozessor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-processor)der Prozessor Klasse verknüpft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-142">The WMI association class [Win32\_ComputerSystemProcessor](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystemprocessor) associates the workstation class [**Win32\_ComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem) with the processor class [**Win32\_Processor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-processor).</span></span> <span data-ttu-id="4361e-143">Allerdings muss eine Association-Klasse nicht zwei abhängige Klassen miteinander verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-143">However, an association class does not have to tie two dependent classes together.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-144">Der primäre Zweck einer Zuordnungs Klasse besteht darin, Beziehungen zwischen Klassen, die nicht notwendigerweise voneinander abhängen, anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-144">In fact, the primary purpose of an association class is to show relationships between classes that are not necessarily dependent on each other.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-145">Weitere Informationen finden Sie unter [Deklarieren einer Association-Klasse](declaring-an-association-class.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-145">For more information, see [Declaring an Association Class](declaring-an-association-class.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4361e-146">Und schließlich unterstützt WMI das Konzept von Schemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-146">Finally, WMI supports the concept of schemas.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-147">Im Kontext von WMI ist ein Schema eine Gruppe von Klassen, die eine bestimmte Verwaltungs Umgebung beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-147">In the context of WMI, a schema is a group of classes that describe a particular management environment.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-148">Das Microsoft Windows Software Development Kit (SDK) verwendet zwei Schemas: das CIM-Schema und das Win32-Schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-148">The Microsoft Windows Software Development Kit (SDK) uses two schemas: the CIM schema and the Win32 schema.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-149">Die CIM-Schema Klassennamen beginnen [mit \_ CIM](cimclas.md), und die Win32-Schema Klassennamen beginnen mit [**Win32 \_**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-149">The CIM schema class names begin with [CIM\_](cimclas.md), and the Win32 schema class names begin with [**Win32\_**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-provider).</span></span> <span data-ttu-id="4361e-150">Das CIM-Schema enthält die Definitionen für die Kern-und allgemeine Klassen, während das Win32-Schema die Definitionen für die erweiterten Klassen enthält, die für die Win32-Umgebung üblich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-150">The CIM schema contains the definitions for the core and common classes, while the Win32 schema contains the definitions for the extended classes that are common to the Win32 environment.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-151">Ein Drittanbieter kann jedoch eigene Schemas erstellen, um herstellerspezifische Anforderungen zu beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-151">However, a third-party vendor can create their own schemas to describe vendor-specific requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-152">Da Schemas so konzipiert sind, dass Sie unendlich erweiterbar sind, kann ein Entwickler immer neue Klassen hinzufügen, um neue verwaltete Objekte in einer vorhandenen Umgebung zu beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-152">Because schemas are designed to be infinitely extensible, a developer can always add new classes to describe new managed objects in an existing environment.</span></span> <span data-ttu-id="4361e-153">Der Einfachheit halber entscheiden sich die meisten Anbieter jedoch für die Erstellung von Schemas, die Eigenschaften von den CIM-oder Win32-Schemas erben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4361e-153">For simplicity, however, most vendors choose to create schemas that inherit properties from the CIM or Win32 schemas.</span></span>

 

 
