---
description: Die Benutzerkontensteuerung (User Account Control, UAC) wirkt sich auf die WMI-Daten aus, die von einem Befehlszeilen Tool, Remote Zugriff und die Ausführung von Skripts zurückgegeben werden. Weitere Informationen zu UAC finden Sie unter Getting Started with User Account Control.
ms.assetid: f6840aaa-834b-42c8-b641-01c570078fcb
ms.tgt_platform: multiple
title: Benutzerkontensteuerung und WMI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 39d48abcffa537d886397092c6d4a7b558825021
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106363610"
---
# <a name="user-account-control-and-wmi"></a><span data-ttu-id="9eb7a-104">Benutzerkontensteuerung und WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-104">User Account Control and WMI</span></span>

<span data-ttu-id="9eb7a-105">Die Benutzerkontensteuerung (User Account Control, UAC) wirkt sich auf die WMI-Daten aus, die von einem Befehlszeilen Tool, Remote Zugriff und die Ausführung von Skripts zurückgegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-105">User Account Control (UAC) affects the WMI data that is returned from a command-line tool, remote access, and how scripts must run.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-106">Weitere Informationen zu UAC finden Sie unter [Getting Started with User Account Control](https://support.microsoft.com/help/922708/how-to-use-user-account-control-uac-in-windows-vista).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-106">For more information about UAC, see [Getting Started with User Account Control](https://support.microsoft.com/help/922708/how-to-use-user-account-control-uac-in-windows-vista).</span></span>

<span data-ttu-id="9eb7a-107">In den folgenden Abschnitten werden die UAC-Funktionen beschrieben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-107">The following sections describe UAC functionality:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9eb7a-108">Benutzerkontensteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-108">User Account Control</span></span>](#user-account-control-and-wmi)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-109">Zum Ausführen von WMI-Command-Line Tools benötigtes Konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-109">Account Needed to Run WMI Command-Line Tools</span></span>](#account-needed-to-run-wmi-command-line-tools)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-110">Behandeln von Remote Verbindungen unter UAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-110">Handling Remote Connections Under UAC</span></span>](#handling-remote-connections-under-uac)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-111">UAC-Auswirkung auf WMI-Daten, die an Skripte oder Anwendungen zurückgegeben werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-111">UAC Effect on WMI Data Returned to Scripts or Applications</span></span>](#uac-effect-on-wmi-data-returned-to-scripts-or-applications)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-112">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-112">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="user-account-control"></a><span data-ttu-id="9eb7a-113">Benutzerkontensteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-113">User Account Control</span></span>

<span data-ttu-id="9eb7a-114">Unter UAC verfügen Konten in der lokalen Gruppe "Administratoren" über zwei [*Zugriffs Token*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly), eine mit Standardbenutzer Berechtigungen und eine mit Administratorrechten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-114">Under UAC, accounts in the local Administrators group have two [*access tokens*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly), one with standard user privileges and one with administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-115">Aufgrund der UAC-Zugriffs Token-Filterung wird ein Skript normalerweise unter dem Standardbenutzer Token ausgeführt, es sei denn, es wird als Administrator im Modus mit erhöhten Rechten ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-115">Because of UAC access token filtering, a script is normally run under the standard user token, unless it is run "as an Administrator" in elevated privilege mode.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-116">Nicht für alle Skripts wurden Administratorrechte benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-116">Not all scripts required administrative privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb7a-117">Skripts können nicht Programm gesteuert ermitteln, ob Sie unter einem Standardbenutzer-Sicherheits Token oder einem Administrator Token ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-117">Scripts cannot determine programmatically whether they are running under a standard user security token or an Administrator token.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-118">Das Skript kann mit dem Fehler "Zugriff verweigert" fehlschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-118">The script may fail with an access denied error.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-119">Wenn das Skript Administratorrechte erfordert, muss es im Modus mit erhöhten Rechten ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-119">If the script requires administrator privileges, then it must be run in the elevated mode.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-120">Der Zugriff auf WMI-Namespaces unterscheidet sich abhängig davon, ob das Skript im Modus mit erhöhten Rechten ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-120">Access to WMI namespaces differs depending on whether the script is run in elevated mode.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-121">Einige WMI-Vorgänge, wie z. b. das Anfordern von Daten oder das Ausführen der meisten Methoden, erfordern nicht, dass das Konto als Administrator ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-121">Some WMI operations, such as getting data or executing most methods, do not require that the account run as an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-122">Weitere Informationen zu Standard Zugriffsberechtigungen finden Sie unter [zugreifen auf WMI-Namespaces](access-to-wmi-namespaces.md) und [Ausführen privilegierter Vorgänge](executing-privileged-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-122">For more information about default access permissions, see [Access to WMI Namespaces](access-to-wmi-namespaces.md) and [Executing Privileged Operations](executing-privileged-operations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9eb7a-123">Aufgrund der Benutzerkontensteuerung muss das Konto, unter dem das Skript ausgeführt wird, in der Gruppe "Administratoren" auf dem lokalen Computer enthalten sein, um mit erhöhten Rechten ausgeführt werden zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-123">Because of User Account Control, the account running the script must be in the Administrators group on the local computer to have the ability to run with elevated rights.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb7a-124">Sie können ein Skript oder eine Anwendung mit erhöhten Rechten ausführen, indem Sie eine der folgenden Methoden ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-124">You can run a script or an application with elevated rights by performing one of the following methods:</span></span>

<span data-ttu-id="9eb7a-125">**So führen Sie ein Skript im erweiterten Modus aus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-125">**To Run a Script In Elevated Mode**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9eb7a-126">Öffnen Sie ein Eingabe Aufforderungs Fenster, indem Sie im Startmenü mit der rechten Maustaste auf Eingabeaufforderung und dann auf **als Administrator ausführen** klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-126">Open a Command Prompt window by right-clicking Command Prompt in the Start menu and then clicking **Run as administrator**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9eb7a-127">Planen Sie die Ausführung des Skripts mit erhöhten Rechten Taskplaner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-127">Schedule the script to run elevated using Task Scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-128">Weitere Informationen finden Sie unter [Sicherheits Kontexte zum Ausführen von Tasks](/windows/desktop/TaskSchd/security-contexts-for-running-tasks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-128">For more information, see [Security Contexts for Running Tasks](/windows/desktop/TaskSchd/security-contexts-for-running-tasks).</span></span>
3.  <span data-ttu-id="9eb7a-129">Führen Sie das Skript mit dem integrierten Administrator Konto aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-129">Run the script using the built-in Administrator account.</span></span>

## <a name="account-needed-to-run-wmi-command-line-tools"></a><span data-ttu-id="9eb7a-130">Zum Ausführen von WMI-Command-Line Tools benötigtes Konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-130">Account Needed to Run WMI Command-Line Tools</span></span>

<span data-ttu-id="9eb7a-131">Um die folgenden [WMI-Command-Line Tools](wmi-command-line-tools.md)auszuführen, muss Ihr Konto in der Gruppe "Administratoren" sein, und das Tool muss von einer Eingabeaufforderung mit erhöhten Rechten ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-131">To run the following [WMI Command-Line Tools](wmi-command-line-tools.md), your account must be in the Administrators group and the tool must be run from an elevated command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-132">Mit dem integrierten Administrator Konto können auch diese Tools ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-132">The built-in administrator account can also run these tools.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9eb7a-133">**Mofcomp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-133">**mofcomp**</span></span>](mofcomp.md)

-   [<span data-ttu-id="9eb7a-134">**wmic**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-134">**wmic**</span></span>](wmic.md)

    <span data-ttu-id="9eb7a-135">Wenn Sie WMIC zum ersten Mal nach der Systeminstallation ausführen, muss Sie von einer Eingabeaufforderung mit erhöhten Rechten ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-135">The first time you run Wmic after system installation, it must be run from an elevated command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-136">Der Modus mit erhöhten Rechten ist möglicherweise für nachfolgende Ausführungen von WMIC nicht erforderlich, es sei denn, die WMI-Vorgänge erfordern Administratorrechte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-136">The elevated mode may not be required for subsequent executions of Wmic unless the WMI operations require administrator privilege.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9eb7a-137">**WinMgmt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-137">**winmgmt**</span></span>](winmgmt.md)

-   [<span data-ttu-id="9eb7a-138">**wmiadap**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-138">**wmiadap**</span></span>](wmiadap.md)

<span data-ttu-id="9eb7a-139">Um das [*WMI-Steuer*](gloss-w.md) Element (wmimgmt. msc) auszuführen und Änderungen an den Sicherheits-oder Überwachungs Einstellungen für WMI-Namespaces vorzunehmen, muss für Ihr Konto das Sicherheitsrecht bearbeiten explizit gewährt werden, oder es muss in der lokalen Gruppe Administratoren vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-139">To run the [*WMI Control*](gloss-w.md) (Wmimgmt.msc) and make changes to WMI namespace security or auditing settings, your account must have the Edit Security right explicitly granted or be in the local Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-140">Das integrierte Administrator Konto kann auch die Sicherheit oder die Überwachung für einen Namespace ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-140">The built-in Administrator account can also change the security or auditing for a namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb7a-141">Wbemtest.exe: ein Befehlszeilen Tool, das nicht vom Microsoft-Kundendienst unterstützt wird, kann von Konten ausgeführt werden, die nicht in der lokalen Administrator Gruppe sind, es sei denn, für einen bestimmten Vorgang sind Berechtigungen erforderlich, die normalerweise Administrator Konten gewährt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-141">Wbemtest.exe, a command-line tool that is not supported by Microsoft Customer Support services, can be run by accounts that are not in the local Administrators group, unless a specific operation requires privileges that are normally granted to Administrator accounts.</span></span>

## <a name="handling-remote-connections-under-uac"></a><span data-ttu-id="9eb7a-142">Behandeln von Remote Verbindungen unter UAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-142">Handling Remote Connections Under UAC</span></span>

<span data-ttu-id="9eb7a-143">Ob Sie eine Verbindung mit einem Remote Computer in einer Domäne oder in einer Arbeitsgruppe herstellen, legt fest, ob die UAC-Filterung stattfindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-143">Whether you are connecting to a remote computer in a domain or in a workgroup determines whether UAC filtering occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb7a-144">Wenn der Computer zu einer Domäne gehört, stellen Sie eine Verbindung mit dem Zielcomputer her, indem Sie ein Domänen Konto verwenden, das sich in der lokalen Gruppe "Administratoren" des Remote Computers befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-144">If your computer is part of a domain, connect to the target computer using a domain account that is in the local Administrators group of the remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-145">Die UAC-Zugriffs Token-Filterung wirkt sich nicht auf die Domänen Konten in der lokalen Administratoren Gruppe aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-145">Then UAC access token filtering will not affect the domain accounts in the local Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-146">Verwenden Sie kein lokales, nicht-Domänen Konto auf dem Remote Computer, auch wenn das Konto der Gruppe "Administratoren" angehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-146">Do not use a local, nondomain account on the remote computer, even if the account is in the Administrators group.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb7a-147">In einer Arbeitsgruppe ist das Konto, das eine Verbindung mit dem Remote Computer herstellt, ein lokaler Benutzer auf diesem Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-147">In a workgroup, the account connecting to the remote computer is a local user on that computer.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-148">Auch wenn das Konto der Gruppe "Administratoren" angehört, bedeutet die UAC-Filterung, dass ein Skript als Standardbenutzer ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-148">Even if the account is in the Administrators group, UAC filtering means that a script runs as a standard user.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-149">Eine bewährte Vorgehensweise ist das Erstellen einer dedizierten lokalen Benutzergruppe oder eines Benutzerkontos auf dem Bereitstellungs Zielcomputer speziell für Remote Verbindungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-149">A best practice is to create a dedicated local user group or user account on the target computer specifically for remote connections.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb7a-150">Die Sicherheit muss angepasst werden, damit dieses Konto verwendet werden kann, da das Konto nie über Administratorrechte verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-150">The security must be adjusted to be able to use this account because the account never has had administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-151">Legen Sie dem lokalen Benutzer Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-151">Give the local user:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9eb7a-152">Remote Start und Aktivieren von Rechten für den Zugriff auf DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-152">Remote launch and activate rights to access DCOM.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-153">Weitere Informationen finden Sie unter [Herstellen einer Verbindung mit WMI auf einem Remote Computer](connecting-to-wmi-on-a-remote-computer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-153">For more information, see [Connecting to WMI on a Remote Computer](connecting-to-wmi-on-a-remote-computer.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="9eb7a-154">Rechte für den Remote Zugriff auf den WMI-Namespace (Remote Aktivierung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-154">Rights to access the WMI namespace remotely (Remote Enable).</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-155">Weitere Informationen finden Sie unter [zugreifen auf WMI-Namespaces](access-to-wmi-namespaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-155">For more information, see [Access to WMI Namespaces](access-to-wmi-namespaces.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="9eb7a-156">Das Recht, auf das spezifische Sicherungs fähige Objekt zuzugreifen, abhängig von der für das Objekt erforderlichen Sicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-156">Right to access the specific securable object, depending on the security required by the object.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb7a-157">Wenn Sie ein lokales Konto verwenden, weil Sie sich entweder in einer Arbeitsgruppe befinden oder wenn es sich um ein lokales Computer Konto handelt, sind Sie möglicherweise gezwungen, bestimmte Aufgaben an einen lokalen Benutzer zu übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-157">If you use a local account, either because you are in a workgroup or it is a local computer account, you may be forced to give specific tasks to a local user.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-158">Beispielsweise können Sie dem Benutzer die Berechtigung erteilen, einen bestimmten Dienst mithilfe des SC.exe-Befehls, der [**getsecuritydescriptor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/getsecuritydescriptor-method-in-class-win32-service) -Methode und der [**SETSECURITYDESCRIPTOR**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/setsecuritydescriptor-method-in-class-win32-service) -Methode des [**Win32- \_ Dienst**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-service)oder über Gruppenrichtlinie mithilfe von "gpeer dit. msc" anzuhalten oder zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-158">For example, you can grant the user the right to stop or start a specific service through the SC.exe command, the [**GetSecurityDescriptor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/getsecuritydescriptor-method-in-class-win32-service) and [**SetSecurityDescriptor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/setsecuritydescriptor-method-in-class-win32-service) methods of [**Win32\_Service**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-service), or through Group Policy using Gpedit.msc.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-159">Einige Sicherungs fähige Objekte erlauben es einem Standardbenutzer möglicherweise nicht, Aufgaben auszuführen, und bieten keine Möglichkeit, die Standard Sicherheit zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-159">Some securable objects may not allow a standard user to perform tasks and offer no means to alter the default security.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-160">In diesem Fall müssen Sie ggf. die Benutzerkontensteuerung deaktivieren, damit das lokale Benutzerkonto nicht gefiltert wird, sondern zu einem vollständigen Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-160">In this case, you may need to disable UAC so that the local user account is not filtered and instead becomes a full administrator.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-161">Beachten Sie, dass die Deaktivierung der Benutzerkontensteuerung aus Sicherheitsgründen ein letztes Mittel sein sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-161">Be aware that for security reasons, disabling UAC should be a last resort.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb7a-162">Das Deaktivieren der Remote-UAC durch Ändern des Registrierungs Eintrags, der die Remote-Benutzerkontensteuerung steuert, wird nicht empfohlen, kann aber in einer Arbeitsgruppe erforderlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-162">Disabling Remote UAC by changing the registry entry that controls Remote UAC is not recommended, but may be necessary in a workgroup.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-163">Der Registrierungs Eintrag lautet **HKEY \_ local \_ Machine** \\ **Software** \\ **Microsoft** \\ **Windows** \\ **CurrentVersion** \\ **Policies** \\ **System** \\ **LocalAccountTokenFilterPolicy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-163">The registry entry is **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**\\**SOFTWARE**\\**Microsoft**\\**Windows**\\**CurrentVersion**\\**Policies**\\**system**\\**LocalAccountTokenFilterPolicy**.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-164">Wenn der Wert dieses Eintrags NULL (0) ist, ist die Remote-UAC-Zugriffs Token-Filterung aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-164">When the value of this entry is zero (0), Remote UAC access token filtering is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-165">Wenn der Wert 1 ist, ist die Remote-UAC deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-165">When the value is 1, remote UAC is disabled.</span></span>

## <a name="uac-effect-on-wmi-data-returned-to-scripts-or-applications"></a><span data-ttu-id="9eb7a-166">UAC-Auswirkung auf WMI-Daten, die an Skripte oder Anwendungen zurückgegeben werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-166">UAC Effect on WMI Data Returned to Scripts or Applications</span></span>

<span data-ttu-id="9eb7a-167">Wenn ein Skript oder eine Anwendung unter einem Konto in der Gruppe "Administratoren" ausgeführt wird, aber nicht mit erhöhten Rechten ausgeführt wird, werden möglicherweise nicht alle zurückgegebenen Daten angezeigt, weil dieses Konto als Standardbenutzer ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-167">If a script or application is running under an account in the Administrators group, but not running with an elevated privilege, then you may not get all the data returned because this account is running as a standard user.</span></span> <span data-ttu-id="9eb7a-168">Die WMI- [*Anbieter*](gloss-p.md) für einige Klassen geben nicht alle Instanzen an ein Standardbenutzer Konto oder ein Administrator Konto zurück, das aufgrund der UAC-Filterung nicht als vollständiger Administrator ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-168">The WMI [*providers*](gloss-p.md) for some classes do not return all instances to a standard user account or an Administrator account that is not running as a full administrator because of UAC filtering.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb7a-169">Die folgenden Klassen geben nicht einige Instanzen zurück, wenn das Konto nach UAC gefiltert wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-169">The following classes do not return some instances when the account is filtered by UAC:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9eb7a-170">**Win32- \_ Bus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-170">**Win32\_Bus**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-bus)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-171">**Win32- \_ Drucker**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-171">**Win32\_Printer**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-printer)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-172">**Win32- \_ Komponenten Kategorie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-172">**Win32\_ComponentCategory**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-componentcategory)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-173">**Win32 \_ logicalprogramgroupitem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-173">**Win32\_LogicalProgramGroupItem**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-logicalprogramgroupitem)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-174">**Win32 \_ logicalprogramgroup**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-174">**Win32\_LogicalProgramGroup**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-logicalprogramgroup)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-175">**Win32- \_ NetworkConnection**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-175">**Win32\_NetworkConnection**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkconnection)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-176">**Win32- \_ Benutzerkonto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-176">**Win32\_UserAccount**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-useraccount)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-177">**Win32- \_ PrinterDriver**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-177">**Win32\_PrinterDriver**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-printerdriver)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-178">**Win32- \_ portresource**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-178">**Win32\_PortResource**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-portresource)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-179">**Win32 \_ devicememoryaddress**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-179">**Win32\_DeviceMemoryAddress**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-devicememoryaddress)

<span data-ttu-id="9eb7a-180">In den folgenden Klassen werden einige Eigenschaften nicht zurückgegeben, wenn das Konto nach UAC gefiltert wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-180">The following classes do not return some properties when the account is filtered by UAC:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9eb7a-181">**Win32 \_ networkadapterconfiguration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-181">**Win32\_NetworkAdapterConfiguration**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkadapterconfiguration)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-182">**Win32- \_ dcomapplicationsetting**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-182">**Win32\_DCOMApplicationSetting**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-dcomapplicationsetting)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-183">**Win32- \_ dcomapplication**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-183">**Win32\_DCOMApplication**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-dcomapplication)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-184">**Win32- \_ Baseboard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-184">**Win32\_Baseboard**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-baseboard)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-185">**Win32- \_ Computersystem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-185">**Win32\_ComputerSystem**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-186">**Win32- \_ NetworkAdapter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-186">**Win32\_NetworkAdapter**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkadapter)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-187">**Win32- \_ motherboardgerät**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-187">**Win32\_MotherboardDevice**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-motherboarddevice)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-188">**Win32- \_ diskdrive**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-188">**Win32\_DiskDrive**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-diskdrive)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-189">**Win32- \_ pnptity**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-189">**Win32\_PnPEntity**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-pnpentity)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-190">**Win32- \_ Videocontroller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-190">**Win32\_VideoController**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-videocontroller)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-191">**Win32- \_ Parallelport**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-191">**Win32\_ParallelPort**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-parallelport)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-192">**Win32 \_ LogicalDisk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-192">**Win32\_LogicalDisk**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-logicaldisk)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-193">**Win32- \_ System Treiber**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-193">**Win32\_SystemDriver**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-systemdriver)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-194">**Win32-Webressource \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-194">**Win32\_IRQResource**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-irqresource)
-   [<span data-ttu-id="9eb7a-195">**Win32- \_ networkprotocol**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-195">**Win32\_NetworkProtocol**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkprotocol)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9eb7a-196">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-196">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="9eb7a-197">Informationen zu WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-197">About WMI</span></span>](about-wmi.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="9eb7a-198">Zugriff auf Sicherungs fähige WMI-Objekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-198">Access to WMI Securable Objects</span></span>](access-to-wmi-securable-objects.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="9eb7a-199">Ändern der Zugriffssicherheit für Sicherungs fähige Objekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb7a-199">Changing Access Security on Securable Objects</span></span>](changing-access-security-on-securable-objects.md)
</dt> </dl>

 

 
