---
title: Direct3D 11-Features
description: Das-Programmier Handbuch enthält Informationen zur Verwendung der programmierbaren Direct3D 11-Pipeline zum Erstellen von Echt Zeit 3D-Grafiken für Spiele und für wissenschaftliche und Desktop Anwendungen.
ms.assetid: ee4dae04-1a52-4587-87c1-006abb687a91
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 82b6ec64e315275ca6faaf513d04f996609615a2
ms.sourcegitcommit: 73417d55867c804274a55abe5ca71bcba7006119
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "104039817"
---
# <a name="direct3d-11-features"></a><span data-ttu-id="14433-103">Direct3D 11-Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-103">Direct3D 11 Features</span></span>

<span data-ttu-id="14433-104">Das-Programmier Handbuch enthält Informationen zur Verwendung der programmierbaren Direct3D 11-Pipeline zum Erstellen von Echt Zeit 3D-Grafiken für Spiele und für wissenschaftliche und Desktop Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-104">The programming guide contains information about how to use the Direct3D 11 programmable pipeline to create realtime 3D graphics for games, and for scientific and desktop applications.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="14433-105">Compute-Shader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-105">Compute Shader</span></span>](#compute-shader)
-   [<span data-ttu-id="14433-106">Dynamische shaderverknüpfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-106">Dynamic Shader Linking</span></span>](#dynamic-shader-linking)
-   [<span data-ttu-id="14433-107">Multithreading</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-107">Multithreading</span></span>](#multithreading)
-   [<span data-ttu-id="14433-108">Tessellation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-108">Tessellation</span></span>](#tessellation)
-   [<span data-ttu-id="14433-109">Vollständige Auflistung der Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-109">Full Listing of Features</span></span>](#full-listing-of-features)
-   [<span data-ttu-id="14433-110">In früheren Versionen hinzugefügte Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-110">Features Added in Previous Releases</span></span>](#features-added-in-previous-releases)
-   [<span data-ttu-id="14433-111">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-111">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="compute-shader"></a><span data-ttu-id="14433-112">Compute-Shader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-112">Compute Shader</span></span>

<span data-ttu-id="14433-113">Ein Compute-Shader ist ein programmierbarer Shader, der für die allgemeine Daten parallele Verarbeitung konzipiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-113">A compute shader is a programmable shader designed for general-purpose data-parallel processing.</span></span> <span data-ttu-id="14433-114">Das heißt, dass Compute-Shader eine GPU als allgemeinen parallelen Prozessor verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-114">In other words, compute shaders allow a GPU to be used as a general-purpose parallel processor.</span></span> <span data-ttu-id="14433-115">Der COMPUTE-Shader ähnelt den anderen programmierbaren Pipeline-Shadern (z. b. Vertex, Pixel, Geometrie), wie er auf Eingaben und Ausgaben zugreift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-115">The compute shader is similar to the other programmable pipeline shaders (such as vertex, pixel, geometry) in the way that it accesses inputs and outputs.</span></span> <span data-ttu-id="14433-116">Die COMPUTE-Shader-Technologie wird auch als DirectCompute-Technologie bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-116">The compute shader technology is also known as the DirectCompute technology.</span></span> <span data-ttu-id="14433-117">Ein Compute-Shader ist in Direct3D integriert und kann über ein Direct3D-Gerät aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-117">A compute shader is integrated into Direct3D and is accessible through a Direct3D device.</span></span> <span data-ttu-id="14433-118">Mithilfe des Direct3D-Geräts können Speicherressourcen direkt mit Grafik-Shadern gemeinsam genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-118">It can directly share memory resources with graphics shaders by using the Direct3D device.</span></span> <span data-ttu-id="14433-119">Es ist jedoch nicht direkt mit anderen shaderphasen verbunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-119">However, it is not directly connected to other shader stages.</span></span>

<span data-ttu-id="14433-120">Ein Compute-Shader ist für Massenmarkt Anwendungen konzipiert, die Berechnungen zu interaktiven Tarifen ausführen, wenn die Kosten für den Übergang zwischen der API (und dem zugehörigen Software Stapel) und einer CPU zu viel mehr Aufwand beanspruchen würden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-120">A compute shader is designed for mass-market applications that perform computations at interactive rates, when the cost of transitioning between the API (and its associated software stack) and a CPU would consume too much overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="14433-121">Ein Compute-Shader verfügt über einen eigenen Satz von Zuständen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-121">A compute shader has its own set of states.</span></span> <span data-ttu-id="14433-122">Ein Compute-Shader verfügt nicht unbedingt über eine erzwungene 1-1-Zuordnung zu Eingabedaten Sätzen (wie z. b. ein Vertexshader) oder Ausgabedaten Sätze (wie der Pixelshader).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-122">A compute shader does not necessarily have a forced 1-1 mapping to either input records (like a vertex shader does) or output records (like the pixel shader does).</span></span> <span data-ttu-id="14433-123">Einige Features des Grafik-Shaders werden zwar unterstützt, aber andere wurden entfernt, sodass neue Compute-Shader-spezifische Features hinzugefügt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-123">Some features of the graphics shader are supported, but others have been removed so that new compute shader-specific features could be added.</span></span>

<span data-ttu-id="14433-124">Zur Unterstützung der COMPUTE-Shader-spezifischen Features sind nun mehrere neue Ressourcentypen verfügbar, z. b. Lese-/Schreibpuffer, Texturen und strukturierte Puffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-124">To support the compute shader-specific features, several new resource types are now available, such as read/write buffers, textures, and structured buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="14433-125">Weitere Informationen finden Sie unter [Übersicht über Compute-Shader](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-125">See [Compute Shader Overview](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md) for additional information.</span></span>

## <a name="dynamic-shader-linking"></a><span data-ttu-id="14433-126">Dynamische shaderverknüpfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-126">Dynamic Shader Linking</span></span>

<span data-ttu-id="14433-127">Renderingsysteme müssen mit erheblicher Komplexität umgehen, wenn Sie Shaders verwalten, und gleichzeitig die Möglichkeit zur Optimierung von Shader-Code bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-127">Rendering systems must deal with significant complexity when they manage shaders, while providing the opportunity to optimize shader code.</span></span> <span data-ttu-id="14433-128">Dies wird zu einer noch größeren Herausforderung, da Shader eine Vielzahl verschiedener Materialien in einer gerenderten Szene über verschiedene Hardware Konfigurationen hinweg unterstützen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-128">This becomes an even greater challenge because shaders must support a variety of different materials in a rendered scene across various hardware configurations.</span></span> <span data-ttu-id="14433-129">Um diese Herausforderung zu meistern, haben Shader-Entwickler häufig einen von zwei allgemeinen Ansätzen erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-129">To address this challenge, shader developers have often resorted to one of two general approaches.</span></span> <span data-ttu-id="14433-130">Sie haben entweder voll ausgestattete große, allgemeine Shader erstellt, die von einer Vielzahl von Szenen Elementen verwendet werden können, die eine gewisse Flexibilität für die Flexibilität erzielen, oder einzelne Shader für jeden erforderlichen Geometry-Stream, Materialtyp oder leichte Typkombination erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-130">They have either created fully featured large, general-purpose shaders that can be used by a wide variety of scene items, which trade off some performance for flexibility, or created individual shaders for each geometry stream, material type, or light type combination needed.</span></span>

<span data-ttu-id="14433-131">Diese großen, allgemeinen Shader behandeln diese Aufgabe durch erneutes Kompilieren desselben Shader mit unterschiedlichen Präprozessordefinitionen, und die letztere Methode verwendet Brute-Force Developer Power, um das gleiche Ergebnis zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-131">These large, general-purpose shaders handle this challenge by recompiling the same shader with different preprocessor definitions, and the latter method uses brute-force developer power to achieve the same result.</span></span> <span data-ttu-id="14433-132">Die Explosion der Shader-permutations war häufig ein Problem für Entwickler, die nun Tausende verschiedener shaderpermutationen innerhalb ihrer Spiel-und assetpipeline verwalten müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-132">The shader permutation explosion has often been a problem for developers who must now manage thousands of different shader permutations within their game and asset pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="14433-133">Direct3D 11 und Shader Model 5 stellen objektorientierte Sprachkonstrukte vor und bieten Laufzeitunterstützung für Shader-Verknüpfungen, um Entwicklern beim Programmieren zu helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-133">Direct3D 11 and shader model 5 introduce object-oriented language constructs and provide runtime support of shader linking to help developers program shaders.</span></span>

<span data-ttu-id="14433-134">Weitere Informationen finden Sie unter [dynamisches Verknüpfen](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-dynamic-linking) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-134">See [Dynamic Linking](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-dynamic-linking) for additional information.</span></span>

## <a name="multithreading"></a><span data-ttu-id="14433-135">Multithreading</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-135">Multithreading</span></span>

<span data-ttu-id="14433-136">Viele Grafikanwendungen sind aufgrund kostspieliger Aktivitäten, z. b. Szenen Diagramm Traversierung, Objekt Sortierung und Physik Simulationen, CPU-gebunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-136">Many graphics applications are CPU-bound because of costly activities such as scene graph traversal, object sorting, and physics simulations.</span></span> <span data-ttu-id="14433-137">Da mehr Kernsysteme immer mehr verfügbar sind, hat Direct3D 11 die Multithreading-Unterstützung verbessert, um eine effiziente Interaktion zwischen mehreren CPU-Threads und den D3D11-Grafik-APIs zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-137">Because multicore systems are becoming increasingly available, Direct3D 11 has improved its multithreading support to enable efficient interaction between multiple CPU threads and the D3D11 graphics APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="14433-138">Direct3D 11 ermöglicht die Unterstützung von Multithreading durch die folgenden Funktionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-138">Direct3D 11 enables the following functionality to support multithreading:</span></span>

-   <span data-ttu-id="14433-139">Gleichzeitige Objekte werden nun in separaten Threads erstellt – durch das Erstellen von Einstiegspunkt Funktionen zum Erstellen von Objekten mit freiem Thread können viele Threads Objekte gleichzeitig erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-139">Concurrent objects are now created in separate threads — Making entry-point functions that create objects free-threaded makes it possible for many threads to create objects simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="14433-140">Beispielsweise kann eine Anwendung jetzt einen Shader kompilieren oder beim Rendern auf einem anderen Thread eine Textur in einem Thread laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-140">For example, an application can now compile a shader or load a texture on one thread while rendering on another.</span></span>
-   <span data-ttu-id="14433-141">Befehlslisten können für mehrere Threads erstellt werden – eine Befehlsliste ist eine aufgezeichnete Sequenz von Grafik Befehlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-141">Command lists can be created on multiple threads — A command list is a recorded sequence of graphics commands.</span></span> <span data-ttu-id="14433-142">Mit Direct3D 11 können Sie Befehlslisten für mehrere CPU-Threads erstellen, die eine parallele Durchquerung der Szene-oder Physik Verarbeitung in mehreren Threads ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-142">With Direct3D 11, you can create command lists on multiple CPU threads, which enables parallel traversal of the scene database or physics processing on multiple threads.</span></span> <span data-ttu-id="14433-143">Dadurch wird der hauptrenderingthread freigegeben, um Befehls Puffer an die Hardware zu verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-143">This frees the main rendering thread to dispatch command buffers to the hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="14433-144">Weitere Informationen finden Sie unter [Multithreading](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-144">See [MultiThreading](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md) for additional information.</span></span>

## <a name="tessellation"></a><span data-ttu-id="14433-145">Mosaik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-145">Tessellation</span></span>

<span data-ttu-id="14433-146">Das Mosaik kann verwendet werden, um ein einzelnes Modell mit unterschiedlichen Detailebenen zu erzeugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-146">Tessellation can be used to render a single model with varying levels of detail.</span></span> <span data-ttu-id="14433-147">Bei diesem Ansatz wird ein geometrisch genaueres Modell generiert, das von der für eine Szene benötigten Detailstufe abhängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-147">This approach generates a more geometrically accurate model that depends on the level of detail required for a scene.</span></span> <span data-ttu-id="14433-148">Verwenden Sie den Mosaik Prozess in einer Szene, in der die Detailebene ein niedrigeres Geometrie Modell zulässt, wodurch die Nachfrage nach der während des Renderings genutzten Speicherbandbreite verringert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-148">Use tessellation in a scene where the level of detail allows a lower geometry model, which reduces the demand on memory bandwidth consumed during rendering.</span></span>

<span data-ttu-id="14433-149">In Direct3D wird das Mosaik auf der GPU implementiert, um eine glättere gekrümmte Oberfläche von einem groben (weniger detaillierten) Eingabe Patch zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-149">In Direct3D, tessellation is implemented on the GPU to calculate a smoother curved surface from a coarse (less detailed) input patch.</span></span> <span data-ttu-id="14433-150">Jedes (Quad-oder Dreieck)-patchgesicht wird in kleinere dreieckige Flächen unterteilt, die der gewünschten Oberfläche besser entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-150">Each (quad or triangle) patch face is subdivided into smaller triangular faces that better approximate the surface that you want.</span></span>

<span data-ttu-id="14433-151">Weitere Informationen zum Implementieren von Mosaik in der Grafik Pipeline finden Sie unter Mosaik [Übersicht](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-151">For information about implementing tessellation in the graphics pipeline, see [Tessellation Overview](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md).</span></span>

## <a name="full-listing-of-features"></a><span data-ttu-id="14433-152">Vollständige Auflistung der Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-152">Full Listing of Features</span></span>

<span data-ttu-id="14433-153">Dies ist eine umfassende Liste der Features in Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-153">This is a complete list of the features in Direct3D 11.</span></span>

-   <span data-ttu-id="14433-154">Sie können Direct3D 11 auf [downlevelhardware](overviews-direct3d-11-devices-downlevel.md) ausführen, indem Sie eine [featurestufe](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) angeben, wenn Sie ein Gerät erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-154">You can run Direct3D 11 on [downlevel hardware](overviews-direct3d-11-devices-downlevel.md) by specifing a [feature level](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) when you create a device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="14433-155">Sie können den Mosaik Prozess (siehe Mosaik [Übersicht](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md)) mit den folgenden shadertypen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-155">You can perform tessellation (see [Tessellation Overview](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md)) by using the following shader types:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="14433-156">Rumpf-Shader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-156">Hull Shader</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-157">Domain-Shader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-157">Domain Shader</span></span>

-   <span data-ttu-id="14433-158">Direct3D 11 unterstützt Multithreading (Weitere Informationen finden Sie unter [Multithreading](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-158">Direct3D 11 supports multithreading (see [MultiThreading](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md))</span></span>

    -   <span data-ttu-id="14433-159">Multithread-Ressource/Shader/Objekt Erstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-159">Multithread resource/shader/object creation</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-160">Erstellung der Multithread-Anzeigeliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-160">Multithreaded Display list creation</span></span>

-   <span data-ttu-id="14433-161">Direct3D 11 erweitert Shader mit den folgenden Features (siehe [Shader Model 5](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-161">Direct3D 11 expands shaders with the following features (see [Shader Model 5](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl))</span></span>

    -   <span data-ttu-id="14433-162">Adressierbare Ressourcen: Texturen, Konstante Puffer und Samplern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-162">Addressable resources - textures, constant buffers, and samplers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-163">Zusätzliche Ressourcentypen, z. b. Lese-/Schreibpuffer und Texturen (siehe [neue Ressourcentypen](direct3d-11-advanced-stages-cs-resources.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-163">Additional resource types, such as read/write buffers and textures (see [New Resource Types](direct3d-11-advanced-stages-cs-resources.md)).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-164">Unterroutinen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-164">Subroutines</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-165">Compute-Shader (siehe [Übersicht über Compute-Shader](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md)): ein Shader, der Berechnungen beschleunigt, indem der Problem Raum zwischen mehreren Softwarethreads oder Gruppen von Threads aufgeteilt wird, und das Freigeben von Daten zwischen shaderregistern, um die Datenmenge, die für die Eingabe in einen Shader erforderlich ist, erheblich zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-165">Compute shader (see [Compute Shader Overview](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md)) - A shader that speeds up computations by dividing the problem space between several software threads or groups of threads, and sharing data among shader registers to significantly reduce the amount of data required to input into a shader.</span></span> <span data-ttu-id="14433-166">Zu den Algorithmen, die der COMPUTE-Shader erheblich verbessern kann, gehören nach Verarbeitung, Animation, Physik und künstliche Intelligenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-166">Algorithms that the compute shader can significantly improve include post processing, animation, physics, and artificial intelligence.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-167">Geometry-Shader (siehe [Geometry-Shader-Funktionen](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-gs-features))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-167">Geometry shader (see [Geometry Shader Features](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-gs-features))</span></span>

        -   <span data-ttu-id="14433-168">Instanziierung: ermöglicht dem Geometry-Shader das Ausgeben von maximal 1024 Scheitel Punkten oder einer beliebigen Kombination aus Instanzen und Scheitel Punkten bis 1024 (maximal 32 Instanzen von 32 Vertices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-168">Instancing - Allows the geometry shader to output a maximum of 1024 vertices, or any combination of instances and vertices up to 1024 (maximum of 32 instances of 32 vertices each).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="14433-169">Pixel-Shader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-169">Pixel shader</span></span>

        -   <span data-ttu-id="14433-170">Abdeckung als PS-Eingabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-170">Coverage as PS Input</span></span>
        -   <span data-ttu-id="14433-171">Programmierbare interpolung von Eingaben: der Pixelshader kann Attribute innerhalb des Pixels (an beliebiger Stelle im Multisampling-Raster) auswerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-171">Programmable Interpolation of Inputs - The pixel shader can evaluate attributes within the pixel, anywhere on the multisample grid</span></span>
        -   <span data-ttu-id="14433-172">Bei der Centroid-Stichprobenentnahme von Attributen müssen folgende Regeln befolgt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-172">Centroid sampling of attributes must obey the following rules:</span></span>

            -   <span data-ttu-id="14433-173">Wenn alle Stichproben im primitiven behandelt werden, wird das Attribut im Pixel Center ausgewertet, unabhängig davon, ob das Beispiel Muster eine Beispiel Position im Pixel Center aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-173">If all samples in the primitive are covered, the attribute is evaluated at the pixel center regardless of whether the sample pattern has a sample location at the pixel center.</span></span>
            -   <span data-ttu-id="14433-174">Andernfalls wird das-Attribut im ersten behandelten Beispiel ausgewertet, d. h. das Beispiel mit dem niedrigsten Index zwischen allen Beispiel Indizes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-174">Otherwise, the attribute is evaluated at the first covered sample, that is, the sample with the lowest index among all sample indexes.</span></span> <span data-ttu-id="14433-175">In diesem Fall wird die Abtast Abdeckung nach dem Anwenden der logischen and-Operation auf die Abdeckung und den Status des Rasterizers für die Stichproben Maske bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-175">In this situation, sample coverage is determined after applying the logical AND operation to the coverage and the sample-mask rasterizer state.</span></span>
            -   <span data-ttu-id="14433-176">Wenn keine Stichproben abgedeckt werden (z. b. in Hilfsskripts, die außerhalb der Grenzen eines primitiven ausgeführt werden, um 2 x 2 Pixel Stempel auszufüllen), wird das Attribut auf eine der folgenden Arten ausgewertet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-176">If no samples are covered (such as on helper pixels that are executed off the bounds of a primitive to fill out 2x2 pixel stamps), the attribute is evaluated in one of the following ways:</span></span>

                -   <span data-ttu-id="14433-177">Wenn der Zustand der "Sample-Mask Raster" eine Teilmenge der Stichproben im Pixel ist, ist das erste Beispiel, das durch den Zustand "Sample-Mask Raster" abgedeckt wird, der Auswertungs Punkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-177">If the sample-mask rasterizer state is a subset of the samples in the pixel, the first sample that is covered by the sample-mask rasterizer state is the evaluation point.</span></span>
                -   <span data-ttu-id="14433-178">Andernfalls ist das Pixel Center in der vollständigen Sample Mask-Bedingung der Auswertungs Punkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-178">Otherwise, in the full sample-mask condition, the pixel center is the evaluation point.</span></span>

-   <span data-ttu-id="14433-179">Direct3D 11 erweitert Texturen (siehe [Übersicht über Texturen](overviews-direct3d-11-resources-textures.md)) mit den folgenden Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-179">Direct3D 11 expands textures (see [Textures Overview](overviews-direct3d-11-resources-textures.md)) with the following features</span></span>

    -   <span data-ttu-id="14433-180">Gather4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-180">Gather4</span></span>

        -   <span data-ttu-id="14433-181">Unterstützung für Texturen mit mehreren Komponenten: Geben Sie einen Kanal für den Ladevorgang an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-181">Support for multi-component textures - specify a channel to load from</span></span>
        -   <span data-ttu-id="14433-182">Unterstützung für programmierbare Offsets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-182">Support for programmable offsets</span></span>

    -   <span data-ttu-id="14433-183">Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-183">Streaming</span></span>

        -   <span data-ttu-id="14433-184">Textur Klammern zum Einschränken des WDDM-Vorladens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-184">Texture clamps to limit WDDM preload</span></span>

    -   <span data-ttu-id="14433-185">Werte für die Textur von 16K</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-185">16K texture limits</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-186">8 Bits von subtexund unter MIP-Genauigkeit bei der Textur Filterung erfordern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-186">Require 8-bits of subtexel and sub-mip precision on texture filtering</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-187">Neue Textur Komprimierungs Formate (1 neues LDR-Format und 1 neues HDR-Format)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-187">New texture compression formats (1 new LDR format and 1 new HDR format)</span></span>

-   <span data-ttu-id="14433-188">Direct3D 11 unterstützt die konservative otiefe: Dieser Algorithmus ermöglicht einem Pixelshader, den pro-Pixel-tiefen Wert des Pixel-Shaders mit dem im Rasterizer zu vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-188">Direct3D 11 supports conservative oDepth - This algorithm allows a pixel shader to compare the per-pixel depth value of the pixel shader with that in the rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="14433-189">Das Ergebnis ermöglicht frühe Vorgänge bei der Wiedergabe und behält gleichzeitig die Möglichkeit, otiefe von einem Pixelshader auszugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-189">The result enables early depth culling operations while maintaining the ability to output oDepth from a pixel shader.</span></span>
-   <span data-ttu-id="14433-190">Direct3D 11 unterstützt großen Arbeitsspeicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-190">Direct3D 11 supports large memory</span></span>

    -   <span data-ttu-id="14433-191">Ressourcen > 4 GB zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-191">Allow for resources > 4GB</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-192">Indizes von Ressourcen 32-Bit beibehalten, aber Ressource größer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-192">Keep indices of resources 32bit, but resource larger</span></span>

-   <span data-ttu-id="14433-193">Direct3D 11 unterstützt Datenstrom-Ausgabe Verbesserungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-193">Direct3D 11 supports stream output improvements</span></span>

    -   <span data-ttu-id="14433-194">Adressierbare Datenstrom Ausgabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-194">Addressable Stream output</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-195">Erhöhen Sie die Anzahl von streamausgaben auf 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-195">Increase Stream output count to 4</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-196">Alle Datenstrom Ausgabepuffer in mehrere Elemente ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-196">Change all stream output buffers to be multi-element</span></span>

-   <span data-ttu-id="14433-197">Direct3D 11 unterstützt Shader Model 5 (siehe [Shader Model 5](/windows/desktop/direct3dhlsl/d3d11-graphics-reference-sm5))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-197">Direct3D 11 supports Shader Model 5 (see [Shader Model 5](/windows/desktop/direct3dhlsl/d3d11-graphics-reference-sm5))</span></span>

    -   <span data-ttu-id="14433-198">Verdoppelt mit denorms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-198">Doubles with denorms</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-199">Bits-Set-Anweisung zählen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-199">Count bits set instruction</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-200">Erste Bitset-Anweisung suchen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-200">Find first bit set instruction</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-201">Behandlung von Durchläufen/Überlauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-201">Carry/Overflow handling</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-202">Bitumkehr Anweisungen für FFTs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-202">Bit reversal instructions for FFTs</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-203">Bedingungs interner Austausch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-203">Conditional Swap intrinsic</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-204">ResInfo für Puffer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-204">Resinfo on buffers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-205">Gegenseitige Genauigkeit bei reduzierter Genauigkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-205">Reduced-precision reciprocal</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-206">Shaderkonvertierungsanweisungen-FP16 zu FP32 und umgekehrt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-206">Shader conversion instructions - fp16 to fp32 and vice versa</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-207">Strukturierter Puffer, bei dem es sich um einen neuen Puffertyp handelt, der strukturierte Elemente enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-207">Structured buffer, which is a new type of buffer containing structured elements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="14433-208">Direct3D 11 unterstützt Lese-oder Schablonen Ansichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-208">Direct3D 11 supports read-only depth or stencil views</span></span>

    -   <span data-ttu-id="14433-209">Deaktiviert Schreibzugriffe auf den Teil, der schreibgeschützt ist, und ermöglicht die Verwendung von Textur als Eingabe und für Tiefe Berechnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-209">Disables writes to the part that is read-only, allows for using texture as input and for depth-culling</span></span>

-   <span data-ttu-id="14433-210">Direct3D 11 unterstützt Draw indirekt-Direct3D 10 implementiert drawauto, das Inhalte (von der GPU generiert) annimmt und Sie (auf der GPU) rendert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-210">Direct3D 11 supports draw indirect - Direct3D 10 implements DrawAuto, which takes content (generated by the GPU) and renders it (on the GPU).</span></span> <span data-ttu-id="14433-211">Direct3D 11 generalisiert drawauto, sodass es von einem Compute-Shader mit drawinstanzierte und drawindexedinstangeleitet aufgerufen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-211">Direct3D 11 generalizes DrawAuto so that it can be called by a Compute Shader using DrawInstanced and DrawIndexedInstanced.</span></span>
-   <span data-ttu-id="14433-212">Direct3D 11 unterstützt verschiedene Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-212">Direct3D 11 supports miscellaneous features</span></span>

    -   <span data-ttu-id="14433-213">Gleit Komma-Viewports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-213">Floating-point viewports</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-214">Pro-Ressourcen-MipMap-Klammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-214">Per-resource mipmap clamping</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-215">Tiefen Abweichung: Dieser Algorithmus aktualisiert das Verhalten der tiefen Verschiebung mithilfe des Raster-Zustands.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-215">Depth Bias - This algorithm updates the behavior of depth bias, by using rasterizer state.</span></span> <span data-ttu-id="14433-216">Das Ergebnis beseitigt die Szenarien, in denen der berechnete Bias Nan sein könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-216">The result eliminates the scenarios where the calculated bias could be NaN.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-217">Ressourcen Limits: Ressourcen Indizes müssen immer noch <= 32 Bits sein, aber Ressourcen können größer als 4 GB sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-217">Resource limits - Resource indices are still required to be <= 32 bits, but resources can be larger than 4 GB.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-218">Genauigkeit des Rasterizers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-218">Rasterizer Precision</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-219">MSAA-Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-219">MSAA Requirements</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-220">Reduzierte Leistungsindikatoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-220">Counters Reduced</span></span>
    -   <span data-ttu-id="14433-221">1-Bit-Format und Text Filter entfernt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-221">1-Bit Format and Text Filter Removed</span></span>

## <a name="features-added-in-previous-releases"></a><span data-ttu-id="14433-222">In früheren Versionen hinzugefügte Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-222">Features Added in Previous Releases</span></span>

<span data-ttu-id="14433-223">Eine Liste der Features, die in früheren Versionen hinzugefügt wurden, finden Sie in den folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-223">For the list of the features added in previous releases, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="14433-224">Neuerungen im SDK für Windows 7/Direct3D 11 vom August 2009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-224">What's New in the August 2009 Windows 7/Direct3D 11 SDK</span></span>](dx11-whats-new.md)
-   [<span data-ttu-id="14433-225">Neuerungen in der Technical Preview-Version von November 2008 Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-225">What's New in the November 2008 Direct3D 11 Technical Preview</span></span>](dx11-08nov-whats-new.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="14433-226">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-226">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="14433-227">Neuerungen in Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14433-227">What's new in Direct3D 11</span></span>](dx-graphics-overviews-introduction.md)
</dt> </dl>

 

 