---
title: Neuerungen in der Technical Preview-Version von November 2008 Direct3D 11
description: Diese Version von Direct3D 11 enthält neue Features, Tools und Dokumentationen.
ms.assetid: 7d259764-b826-4609-b415-2093cc6df874
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 81a49529882eafaf092a866d1b172de62fe15c8e
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104390368"
---
# <a name="whats-new-in-the-nov-2008-direct3d-11-tech-preview"></a><span data-ttu-id="055c7-103">Neuerungen in der Technical Preview-Version von November 2008 Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-103">What's new in the Nov 2008 Direct3D 11 Tech Preview</span></span>

<span data-ttu-id="055c7-104">Diese Version von Direct3D 11 enthält neue Features, Tools und Dokumentationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-104">This version of Direct3D 11 contains new features, tools, and documentation.</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="055c7-105">Element</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-105">Item</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="055c7-106">BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-106">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="055c7-107"><span id="Tessellation"></span><span id="tessellation"></span><span id="TESSELLATION"></span>Mosaik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-107"><span id="Tessellation"></span><span id="tessellation"></span><span id="TESSELLATION"></span>Tessellation</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="055c7-108">Direct3D 11 bietet zusätzliche Pipeline Stufen, um das <a href="direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md">Echt Zeit</a> Mosaik von hochwertigen primitiven zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-108">Direct3D 11 provides additional pipeline stages to support <a href="direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md">real-time tessellation</a> of high order primitives.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-109">Dank der umfangreichen programmierbaren Funktionen bietet dieses Feature viele verschiedene Methoden zum Auswerten von hochwertigen Oberflächen, einschließlich untergeordneter Oberflächen mithilfe von Näherungs Techniken, Bezier-Patches, adaptiver Mosaik-und Verschiebungs Zuordnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-109">With extensively programmable capabilities, this feature allows many different methods for evaluating high-order surfaces, including subdivision surfaces using approximation techniques, Bezier patches, adaptive tessellation, and displacement mapping.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-110">Diese Funktion ist nur auf Direct3D 11-Klassen Hardware verfügbar. um dieses Feature zu evaluieren, müssen Sie daher den verweisrasterizer verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-110">This feature will only be available on Direct3D 11-class hardware, so in order to evaluate this feature you will need to use the Reference Rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-111">Eine exemplarische Vorgehensweise finden Sie im <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416576(v=VS.85).aspx">SubD11</a> -Beispiel, das im Beispiel Browser verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-111">For a demo of tessellation in action, check out the <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416576(v=VS.85).aspx">SubD11</a> sample available through the Sample Browser.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="055c7-112"><span id="Compute_Shader"></span><span id="compute_shader"></span><span id="COMPUTE_SHADER"></span>Compute-Shader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-112"><span id="Compute_Shader"></span><span id="compute_shader"></span><span id="COMPUTE_SHADER"></span>Compute Shader</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="055c7-113">Der <a href="direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md">Compute-Shader</a> ist eine zusätzliche Phase, die von der Direct3D 11-Pipeline unabhängig ist, die das allgemeine Computing auf der GPU ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-113">The <a href="direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md">Compute Shader</a> is an additional stage independent of the Direct3D 11 pipeline that enables general purpose computing on the GPU.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-114">Zusätzlich zu allen shaderfeatures, die vom vereinheitlichten Shader-Kern bereitgestellt werden, unterstützt der COMPUTE-Shader auch verstreute Lese-und Schreibvorgänge in Ressourcen über ungeordnete Zugriffs Sichten, einen freigegebenen Speicherpool innerhalb einer Gruppe von ausgeführten Threads, Synchronisierungs primitiven, atomische Operatoren und viele andere erweiterte Daten parallele Features.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-114">In addition to all shader features provided by the unified shader core, the Compute Shader also supports scattered reads and writes to resources through Unordered Access Views, a shared memory pool within a group of executing threads, synchronization primitives, atomic operators, and many other advanced data-parallel features.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-115">In dieser Version wurde eine Variante des Direct3D 11-Compute-Shaders aktiviert, die auf Direct3D 10-Klassen-Hardware betrieben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-115">A variant of the Direct3D 11 Compute Shader has been enabled in this release that can operate on Direct3D 10-class hardware.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-116">Daher ist es möglich, COMPUTE-Shader auf tatsächlicher Hardware zu entwickeln, aber es ist ein aktualisierter Treiber erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-116">It is therefore possible to develop Compute Shaders on actual hardware, but an updated driver is required.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-117">Die vollständige Funktionalität des Direct3D 11-Compute-Shaders ist für die Unterstützung von Direct3D 11-Klassen-Hardware vorgesehen. um die vollständige Funktionalität zu evaluieren, müssen Sie daher den Verweis-Rasterizer verwenden, bis eine solche Hardware verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-117">The full functionality of the Direct3D 11 Compute Shader is intended for support of Direct3D 11-class hardware, so in order to evaluate the full functionality you will need to use the Reference Rasterizer until such hardware is available.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-118">Eine Demo des Compute-Shaders in Aktion finden Sie im <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416569(v=VS.85).aspx">HDRToneMappingCS11</a> -Beispiel, das im Beispiel Browser verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-118">For a demo of the Compute Shader in action, check out the <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416569(v=VS.85).aspx">HDRToneMappingCS11</a> sample available through the Sample Browser.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="055c7-119"><span id="Multithreaded_Rendering"></span><span id="multithreaded_rendering"></span><span id="MULTITHREADED_RENDERING"></span>Multithreaded-Rendering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-119"><span id="Multithreaded_Rendering"></span><span id="multithreaded_rendering"></span><span id="MULTITHREADED_RENDERING"></span>Multithreaded Rendering</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="055c7-120">Der Schlüssel-API-Unterschied von Direct3D 10 in Direct3D 11 ist das Hinzufügen von <a href="overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md">verzögerten Kontexten</a>, die eine skalierbare Ausführung von Direct3D-Befehlen ermöglichen, die über mehrere Kerne verteilt sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-120">The key API difference from Direct3D 10 in Direct3D 11 is the addition of <a href="overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md">deferred contexts</a>, which enables scalable execution of Direct3D commands distributed over multiple cores.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-121">Ein verzögerter Kontext erfasst und assembliert Aktionen wie Zustandsänderungen und Zeichnen von Übermittlungen, die zu einem späteren Zeitpunkt auf dem eigentlichen Gerät ausgeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-121">A Deferred Context captures and assembles actions like state changes and draw submissions that can be executed on the actual device at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-122">Durch die Verwendung von verzögerten Kontexten für mehrere Threads kann eine Anwendung den CPU-Aufwand, der in der Direct3D11-Laufzeit und dem Treiber benötigt wird, auf mehrere Kerne verteilen, sodass die Computerkonfiguration eines Endbenutzers besser genutzt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-122">By utilizing Deferred Contexts on multiple threads, an application can distribute the CPU overhead needed in the Direct3D11 runtime and the driver to multiple cores, enabling better use of an end-user's machine configuration.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-123">Diese Funktion ist für die Verwendung mit der aktuellen Direct3D 10-Hardware und dem Referenz Raster verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-123">This feature is available for use on current Direct3D 10 hardware as well as the reference rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-124">Eine Demonstration der API-Nutzung finden Sie im <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416570(v=VS.85).aspx">MultithreadedRendering11</a> -Beispiel, das im Beispiel Browser verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-124">For a demonstration of API usage, check out the <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416570(v=VS.85).aspx">MultithreadedRendering11</a> sample available through the Sample Browser.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="055c7-125"><span id="Dynamic_Shader_Linkage_"></span><span id="dynamic_shader_linkage_"></span><span id="DYNAMIC_SHADER_LINKAGE_"></span>Dynamische shaderverknüpfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-125"><span id="Dynamic_Shader_Linkage_"></span><span id="dynamic_shader_linkage_"></span><span id="DYNAMIC_SHADER_LINKAGE_"></span>Dynamic Shader Linkage</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="055c7-126">Um das combinatorisches Explosions Problem zu beheben, das in spezialisierten Shadern für die Leistung auftritt, führt Direct3D 11 eine begrenzte Form der Laufzeit- <a href="/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-dynamic-linking">shaderverknüpfung</a> ein, die eine nahezu optimale shaderspezialisierung während der Ausführung einer Anwendung ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-126">In order to address the combinatorial explosion problem seen in specializing shaders for performance, Direct3D 11 introduces a limited form of runtime <a href="/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-dynamic-linking">shader linkage</a> that allows for near-optimal shader specialization during execution of an application.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-127">Dies wird erreicht, indem die Implementierungen spezifischer Funktionen im Shader-Code angegeben werden, wenn der Shader der Pipeline zugewiesen wird. Dadurch kann der Treiber schnell systemeigene shaderanweisungen Inline Inline aufrufen, anstatt den Treiber zu zwingen, die zwischen Sprache in systemeigene Anweisungen mit der neuen Konfiguration neu zu kompilieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-127">This is achieved by specifying the implementations of specific functions in shader code when the shader is assigned to the pipeline, allowing the driver to inline native shader instructions quickly rather than forcing the driver to recompile the intermediate language into native instructions with the new configuration.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-128">Die Shader-Entwicklung wird durch die Einführung von Klassen und Schnittstellen zu HLSL offengelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-128">Shader development is exposed through the introduction of classes and interfaces to HLSL.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-129">Eine Demonstration finden Sie im Beispiel <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416565(v=VS.85).aspx">Dynamic Shader-Verknüpfung 11</a> , das über den Beispiel Browser verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-129">For a demonstration, check out the <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416565(v=VS.85).aspx">Dynamic Shader Linkage 11</a> sample available through the Sample Browser.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="055c7-130"><span id="Windows_Advanced_Rasterizer__WARP_"></span><span id="windows_advanced_rasterizer__warp_"></span><span id="WINDOWS_ADVANCED_RASTERIZER__WARP_"></span>Windows Advanced Rasterizer (Warp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-130"><span id="Windows_Advanced_Rasterizer__WARP_"></span><span id="windows_advanced_rasterizer__warp_"></span><span id="WINDOWS_ADVANCED_RASTERIZER__WARP_"></span>Windows Advanced Rasterizer (WARP)</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="055c7-131">Warp ist in diesem SDK über Direct3D 11 und schließlich auch über Direct3D 10,1 verfügbar. Warp ist ein schnelles Skalierungsprogramm mit mehreren Kernen, das vollständig Direct3D 10,1-kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-131">Available in this SDK through Direct3D 11 and eventually also through Direct3D 10.1, WARP is a fast, multi-core scaling rasterizer that is fully Direct3D 10.1 compliant.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-132">Die Verwendung dieser Technologie ist so einfach wie das Übergeben des D3D_DRIVER_TYPE_WARP-Flags bei der Erstellung des Geräts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-132">Utilizing this technology is as simple as passing the D3D_DRIVER_TYPE_WARP flag in your device creation.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="055c7-133"><span id="Direct3D_10_and_Direct3D_11_on_Direct3D_9_Hardware__D3D10_Level_9_"></span><span id="direct3d_10_and_direct3d_11_on_direct3d_9_hardware__d3d10_level_9_"></span><span id="DIRECT3D_10_AND_DIRECT3D_11_ON_DIRECT3D_9_HARDWARE__D3D10_LEVEL_9_"></span>Direct3D 10 und Direct3D 11 auf Direct3D 9-Hardware (d3d10 Ebene 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-133"><span id="Direct3D_10_and_Direct3D_11_on_Direct3D_9_Hardware__D3D10_Level_9_"></span><span id="direct3d_10_and_direct3d_11_on_direct3d_9_hardware__d3d10_level_9_"></span><span id="DIRECT3D_10_AND_DIRECT3D_11_ON_DIRECT3D_9_HARDWARE__D3D10_LEVEL_9_"></span>Direct3D 10 and Direct3D 11 on Direct3D 9 Hardware (D3D10 Level 9)</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="055c7-134">Die Direct3D-API ist in diesem SDK über Direct3D 11 und schließlich auch über Direct3D 10,1 verfügbar und kann auf die meisten Direct3D 9-Hardware und Direct3D 10, Direct3D 10,1 und Direct3D 11-Hardware abzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-134">Available in this SDK through Direct3D 11 and eventually also through Direct3D 10.1, the Direct3D API can target most Direct3D 9 hardware as well as Direct3D 10, Direct3D 10.1 and Direct3D 11 hardware.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-135">Dies wird erreicht, indem der Funktionsebenen-Mechanismus bereitgestellt wird, der Hardware je nach Funktionalität in sechs Kategorien gruppiert: 9_1, 9_2, 9_3, 10_0, 10_1 und 11_0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-135">This is achieved by providing the Feature Level mechanism, which groups hardware into six categories depending on functionality: 9_1, 9_2, 9_3, 10_0, 10_1 and 11_0.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-136">Eine Karte entspricht nur einer Funktionsebene, wenn Sie mit dieser Ebene vollständig kompatibel ist, und jede Ebene ist eine strikte Obermenge der darunter liegenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-136">A card only meets a feature level if it is fully compliant to that level, and each level is a strict super-set of those below it.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-137">Die Funktionalität wird minimal emuliert, um sicherzustellen, dass keine unerwarteten Leistungs Klippen gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-137">Functionality is minimally emulated to assure no unexpected performance cliffs are encountered.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-138">Folglich sind Features wie Geometry-Shader für Ziele der Direct3D 9-Ebene nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-138">Thus, features like Geometry Shaders are not available for Direct3D 9 level targets.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="055c7-139"><span id="Runtime_Binaries"></span><span id="runtime_binaries"></span><span id="RUNTIME_BINARIES"></span>Lauf Zeit Binärdateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-139"><span id="Runtime_Binaries"></span><span id="runtime_binaries"></span><span id="RUNTIME_BINARIES"></span>Runtime Binaries</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="055c7-140">Alle Lauf Zeit Binärdateien, die in der Direct3D 11 Technical Preview bereitgestellt werden, die unter Windows 7 und Windows Vista SP1 verfügbar sein werden, werden mit dem SDK installiert und als &quot; Beta &quot; Komponenten (d. h. D3D11_beta.DLL) bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-140">All runtime binaries provided in the Direct3D 11 tech preview that will be available on Windows 7 and Windows Vista SP1 are installed with the SDK and are labeled as &quot;Beta&quot; components (i.e. D3D11_beta.DLL).</span></span> <span data-ttu-id="055c7-141">Alle Komponenten der Beta-Bezeichnung werden Zeit bombardiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-141">All beta-labeled components are time-bombed.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-142">Zum Erstellen von Projekten, um diese neuen Komponenten zu evaluieren, müssen Sie eine Verknüpfung mit der entsprechenden Beta-Bezeichnung importieren (d.h. D3D11_beta. lib).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-142">To create projects to evaluate these new components, you must link to their equivalent beta-labeled import libraries (i.e. D3D11_beta.lib).</span></span> <span data-ttu-id="055c7-143">Wenn Sie über eine PDC-Kopie von Windows 7 verfügen, sind die Header, die LiCS und die pdsb, die in der Windows SDK mit dem Build bereitgestellt werden, für die Entwicklung mit den Direct3D 11-Komponenten von Windows 7 geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-143">If you have a PDC copy of Windows 7, the headers, libs, and pdbs provided in the Windows SDK with the build are appropriate for development using the Direct3D 11 components providing in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-144">Reservieren Sie die Verwendung der Header, der lisb und der pdsb in diesem SDK für die hier bereitgestellten Beta Komponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-144">Please reserve the use of the headers, libs, and pdbs in this SDK to the beta components provided herein.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="055c7-145"><span id="D3DX11"></span><span id="d3dx11"></span>Bibliothek d3dx11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-145"><span id="D3DX11"></span><span id="d3dx11"></span>D3DX11</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="055c7-146">Bibliothek d3dx11 unterstützt derzeit das Textur laden, die Shader-Kompilierung, das Laden von Daten und Arbeits Thread Funktionen für Direct3D 11-Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-146">D3DX11 currently supports texture loading, shader compilation, data loading and worker thread functions for Direct3D 11 resources.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-147">In Zukunft bietet diese Komponente weitere Technologien, die in d3dx10 verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-147">In the future, this component will provide more of the technologies available in D3DX10.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-148">Die Shader-Kompilierungs Funktionalität wird auch direkt über die Direct3D-Compilerkomponente bereitgestellt, wie im folgenden beschrieben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-148">Shader compilation functionality is also provided directly through the Direct3D Compiler component, described next.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="055c7-149"><span id="HLSL_and_Direct3D_Compiler"></span><span id="hlsl_and_direct3d_compiler"></span><span id="HLSL_AND_DIRECT3D_COMPILER"></span>HLSL-und Direct3D-Compiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-149"><span id="HLSL_and_Direct3D_Compiler"></span><span id="hlsl_and_direct3d_compiler"></span><span id="HLSL_AND_DIRECT3D_COMPILER"></span>HLSL and Direct3D Compiler</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="055c7-150">Der HLSL-Compiler verfügt über mehrere neue Features für die Unterstützung der neuen Technologien, die in Direct3D 11 verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-150">The HLSL compiler has several new features for supporting the new technologies available in Direct3D 11.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-151">Dies umfasst die objektorientierte Programmierung über Schnittstellen und Klassen, eine direkte Indizierungs Syntax für Ressourcen Belastungen und das Schlüsselwort "präzise", um sicherzustellen, dass alle Vorgänge, die mit einer bestimmten Variablen ausgeführt werden, den strengen Gleit Komma Regeln entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-151">This includes object oriented programming through interfaces and classes, a direct indexing syntax for resource loads, and the 'precise' keyword for ensuring that all operations performed with a specific variable adhere to the strict floating point rules.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-152">Fast alle neuen linguistischen Features haben eine gültige Funktionalität für vorhandene Shader-Ziele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-152">Almost all new linguistic features have valid functionality on existing shader targets.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-153">Zusätzlich zur Unterstützung aller Direct3D 9-, Direct3D 10-, Direct3D 10,1-und Direct3D 11-Shader unterstützt der HLSL-Compiler auch die speziellen Ziele, die zum Schreiben von Shader für Direct3D 10 Level 9-Ziele erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-153">In addition to supporting all Direct3D 9, Direct3D 10, Direct3D 10.1, and Direct3D 11 shaders the HLSL compiler also supports the special targets needed to write shaders for Direct3D 10 Level 9 targets.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-154">Der D3D-Compiler ist jetzt direkt außerhalb von d3dx10 und Bibliothek d3dx11 über D3DCompiler. H und D3DCompiler. lib zugänglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-154">The D3D Compiler is now directly accessible outside of D3DX10 and D3DX11 through D3DCompiler.H and D3DCompiler.lib.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-155">Mit diesen neuen Dateien muss eine Anwendung nicht mit D3DX verknüpft werden, um die Lauf Zeit Kompilierung auszuführen, und eine Anwendung muss den Compiler nicht einschließen, wenn nur D3DX-Funktionalität benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-155">With these new files, an application is not required to link to D3DX in order to perform runtime compilation, and an application is not required to include the compiler if only D3DX functionality is needed.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="055c7-156"><span id="D3D11_Reference_Rasterizer"></span><span id="d3d11_reference_rasterizer"></span><span id="D3D11_REFERENCE_RASTERIZER"></span>D3D11-Referenz Raster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-156"><span id="D3D11_Reference_Rasterizer"></span><span id="d3d11_reference_rasterizer"></span><span id="D3D11_REFERENCE_RASTERIZER"></span>D3D11 Reference Rasterizer</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="055c7-157">Der Reference Rasterizer stellt eine Gold-Standard-rasterisierungsimplementierung für die Evaluierung der Direct3D 11-Features zur Verfügung, die noch nicht in der Hardware verfügbar waren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-157">The Reference Rasterizer provides a gold-standard rasterization implementation for evaluation of Direct3D 11 features not yet available in hardware.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-158">Der verweisrasterizer wird auch als Möglichkeit bereitgestellt, eine bestimmte Hardware Implementierung für den rasterisierungsstandard zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-158">The Reference Rasterizer is also provided as a way to verify a specific hardware implementation's accuracy to the rasterization standard.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-159">Der Verweis Raster ist auf Richtigkeit, nicht auf Leistung ausgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-159">The reference rasterizer is designed for correctness, not performance.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-160">Um ein Referenzgerät zu erstellen, übergeben Sie einfach das D3D_DRIVER_TYPE_REFERENCE-Flag bei der Geräte Erstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-160">To create a reference device, simply pass the D3D_DRIVER_TYPE_REFERENCE flag at device creation.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="055c7-161"><span id="D3D11_SDK_Layers"></span><span id="d3d11_sdk_layers"></span><span id="D3D11_SDK_LAYERS"></span>D3D11-SDK-Ebenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-161"><span id="D3D11_SDK_Layers"></span><span id="d3d11_sdk_layers"></span><span id="D3D11_SDK_LAYERS"></span>D3D11 SDK Layers</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="055c7-162">Direct3D11-SDK-Ebenen bieten einen Mechanismus zum Überwachen des Betriebs der Direct3D 11-Laufzeit während der Entwicklung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-162">Direct3D11 SDK Layers provide a mechanism for tracking the operation of the Direct3D 11 runtime during development.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-163">Dies wird derzeit für die Bereitstellung nützlicher Debuginformationen verwendet, die nicht nur Fehler bei unsachgemäßer Verwendung enthalten, sondern auch Warnungen, die die empfohlene Verwendung der Laufzeit empfehlen und häufig ausführliche nützliche Informationen zum Debuggen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-163">Currently this is used for providing useful debug information, which not only includes errors on improper use but also warnings that recommend best practice use of the runtime and often provides in-depth, useful information for debugging.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-164">Es wird dringend empfohlen, dass die Debugausgabe von D3D11 SDK-Schichten während der Entwicklung jederzeit aktiviert ist und eine Anwendung während der Ausführung keine Debugausgaben generiert, bevor Sie für die Profilerstellung freigegeben oder mit pix für Windows verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-164">It is highly recommended that the debug output from D3D11 SDK Layers is turned on at all times during development and an application generates no debug output during execution before it is released or used with PIX for Windows for profiling.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-165">Das Aktivieren der Debugebene ist so einfach wie das Übergeben des D3D11_CREATE_DEVICE_DEBUG-Flags zum Zeitpunkt der Erstellung des Geräts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-165">Enabling the debug layer is as simple as passing the D3D11_CREATE_DEVICE_DEBUG flag at device creation time.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-166">Entwicklern wird dringend empfohlen, Ebenen in Debugbuilds zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-166">Developers are strongly encouraged to use layers in debug builds.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-167">Ebenen werden nicht für die Verwendung in Profil-oder Releasebuilds empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-167">Layers are not recommended for use in profile or release builds.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="055c7-168"><span id="New_Samples"></span><span id="new_samples"></span><span id="NEW_SAMPLES"></span>Neue Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-168"><span id="New_Samples"></span><span id="new_samples"></span><span id="NEW_SAMPLES"></span>New Samples</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="055c7-169">Diese Version enthält vier neue Beispiele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-169">This release has four new samples.</span></span><br/>
<ul>
<li><span data-ttu-id="055c7-170">Das Beispiel <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416565(v=VS.85).aspx">Dynamic Shader Linking 11</a> veranschaulicht die Verwendung von Shader Model 5-Shader-Schnittstellen und Direct3D 11-Unterstützung für das Verknüpfen von Shader-Schnittstellen Methoden zur Laufzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-170">The <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416565(v=VS.85).aspx">Dynamic Shader Linkage 11</a> sample demonstrates use of Shader Model 5 shader interfaces and Direct3D 11 support for linking shader interface methods at runtime.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="055c7-171">Das <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416569(v=VS.85).aspx">HDRToneMappingCS11</a> -Beispiel veranschaulicht, wie der COMPUTE-Shader (CS kurz später) eingerichtet und ausgeführt wird. dabei handelt es sich um eine der spannendsten neuen Features von Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-171">The <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416569(v=VS.85).aspx">HDRToneMappingCS11</a> sample demonstrates how to setup and run the Compute Shader(CS for short later on), which is one of the most exciting new features of Direct3D 11.</span></span> <span data-ttu-id="055c7-172">Obwohl im Beispiel nur die CS verwendet werden, um die HDR-Audiozuordnung zu implementieren, sollte das Konzept problemlos auf andere nach Verarbeitungsalgorithmen und allgemeinere Berechnungen erweitert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-172">Although the sample only utilizes the CS to implement HDR tone-mapping, the concept should extend easily to other post-processing algorithms as well as more general calculations.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="055c7-173">Das <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416570(v=VS.85).aspx">MultithreadedRendering11</a> -Beispiel veranschaulicht, wie das Rendering zwischen mehreren Threads mit sehr geringem mehr Aufwand aufgeteilt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-173">The <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416570(v=VS.85).aspx">MultithreadedRendering11</a> sample demonstrates how to split rendering among multiple threads, with very low overhead.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="055c7-174">Das neue <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416576(v=VS.85).aspx">SubD11</a> -Beispiel ähnelt dem SubD10-Beispiel im DirectX SDK, mit dem Unterschied, dass es erweitert wurde, um drei neue Direct3D 11-Pipeline Phasen zu nutzen: den Hull-Shader, den Mosaik Dienst und den Domänen-Shader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-174">The new <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416576(v=VS.85).aspx">SubD11</a> sample is very similar to the SubD10 sample in the DirectX SDK, except that it has been enhanced to take advantage of three new Direct3D 11 pipeline stages: the hull shader, the tessellator, and the domain shader.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="055c7-175">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-175">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="055c7-176">In früheren Versionen eingeführte Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c7-176">Features Introduced In Previous Releases</span></span>](d3d11-features-introduced-previous-releases.md)
</dt> </dl>

 

