---
title: Überprüfen der Treiberunterstützung
description: In diesem Thema wird erläutert, wie Sie bestimmen können, ob Multithreading-Funktionen (einschließlich Ressourcen Erstellung und Befehlslisten) für die Hardwarebeschleunigung unterstützt werden.
ms.assetid: f577357c-c2e5-4e58-9870-2e995bdc6782
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ae42bbb3eedb76d049479839d497a79db81b5697
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104992775"
---
# <a name="how-to-check-for-driver-support"></a><span data-ttu-id="162cd-103">Vorgehensweise: Überprüfen der Treiberunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-103">How To: Check for Driver Support</span></span>

<span data-ttu-id="162cd-104">In diesem Thema wird erläutert, wie Sie bestimmen können, ob Multithreading-Funktionen (einschließlich [Ressourcen Erstellung](overviews-direct3d-11-render-multi-thread-intro.md) und [Befehlslisten](overviews-direct3d-11-render-multi-thread-command-list.md)) für die Hardwarebeschleunigung unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-104">This topic shows how to determine whether multithreading features (including [resource creation](overviews-direct3d-11-render-multi-thread-intro.md) and [command lists](overviews-direct3d-11-render-multi-thread-command-list.md)) are supported for hardware acceleration.</span></span>

<span data-ttu-id="162cd-105">Es wird empfohlen, dass Anwendungen auf die Unterstützung von Grafikhardware von Multithreading überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-105">We recommend for applications to check for graphics hardware support of multithreading.</span></span> <span data-ttu-id="162cd-106">Wenn die Treiber-und Grafikhardware keine Multithread-Objekt Erstellung unterstützt, kann die Leistung auf folgende Weise eingeschränkt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-106">If the driver and graphics hardware do not support multithreaded object creation, performance can be limited in the following ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="162cd-107">Das Erstellen mehrerer Objekte (auch unterschiedlicher Typen) kann gleichzeitig eingeschränkt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-107">Creating multiple objects (even of different types) at the same time might be limited.</span></span>
-   <span data-ttu-id="162cd-108">Das Erstellen eines Objekts, während Grafikbefehle mithilfe eines [unmittelbaren Kontexts](overviews-direct3d-11-render-multi-thread-render.md) gerendert werden, ist möglicherweise eingeschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-108">Creating an object while rendering graphics commands by using an [immediate context](overviews-direct3d-11-render-multi-thread-render.md) might be limited.</span></span> <span data-ttu-id="162cd-109">Wenn z. b. das Multithreading von der Hardware nicht unterstützt wird, sollte eine Anwendung ein Objekt, das für die Erstellung sehr lange Zeit benötigt, nicht in einem Hintergrund Thread erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-109">For example, if hardware does not support multithreading, an application should avoid creating on a background thread an object that requires a very long time to create.</span></span> <span data-ttu-id="162cd-110">Ein Erstellungs Vorgang, der sehr lange dauert, kann das sofortige Kontext Rendering blockieren und das Risiko einer visuellen Frame Rate erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-110">A create operation that takes very long can block immediate context rendering and increase the risk of a visual frame rate stutter.</span></span>

<span data-ttu-id="162cd-111">Die Laufzeit unterstützt das Multithreading und Befehlslisten unabhängig von der Unterstützung von Treibern und Hardware. Wenn keine Treiber-und Hardwareunterstützung für Multithreads oder Befehlslisten vorhanden ist, wird die Funktionalität von der Laufzeit emuliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-111">The runtime supports multithreading and command lists regardless of driver and hardware support; if there is no driver and hardware support for either multithreads or command lists, the runtime will emulate the functionality.</span></span> <span data-ttu-id="162cd-112">Weitere Informationen zum Multithreading finden Sie unter [Einführung in Multithreading in Direct3D 11](overviews-direct3d-11-render-multi-thread-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-112">For more information about multithreading, see [Introduction to Multithreading in Direct3D 11](overviews-direct3d-11-render-multi-thread-intro.md).</span></span>

<span data-ttu-id="162cd-113">**So überprüfen Sie die Treiberunterstützung für Multithreading:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-113">**To check for driver support for multithreading:**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="162cd-114">Initialisieren Sie ein [**ID3D11Device**](/windows/desktop/api/D3D11/nn-d3d11-id3d11device) -Schnittstellen Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-114">Initialize an [**ID3D11Device**](/windows/desktop/api/D3D11/nn-d3d11-id3d11device) interface object.</span></span> <span data-ttu-id="162cd-115">Das Multithreading ist standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-115">By default, multithreading is enabled.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="162cd-116">Wenden Sie sich an [**ID3D11Device:: checkfeaturesupport**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-116">Call [**ID3D11Device::CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport).</span></span> <span data-ttu-id="162cd-117">Übergeben *Sie den* D3D11- **featurethreading \_ \_** -Wert an den Featureparameter, übergeben Sie die [**D3D11 \_ Feature \_ Data \_ Threading**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_threading) -Struktur an den *pfeaturesupportdata* -Parameter, und übergeben Sie die Größe der **\_ \_ Daten \_ Thread** Struktur der D3D11-Funktion an den Parameter " *featuresupportdatasize* ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-117">Pass the **D3D11\_FEATURE\_THREADING** value to the *Feature* parameter, pass the [**D3D11\_FEATURE\_DATA\_THREADING**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_threading) structure to the *pFeatureSupportData* parameter, and pass the size of the **D3D11\_FEATURE\_DATA\_THREADING** structure to the *FeatureSupportDataSize* parameter.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="162cd-118">Wenn die [**ID3D11Device:: checkfeaturesupport**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport) -Methode erfolgreich ist, wird die [**D3D11 \_ Feature \_ Data \_ Threading**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_threading) -Struktur, die Sie im vorherigen Schritt übermittelt haben, mit Informationen zur Multithreading-Unterstützung initialisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-118">If the [**ID3D11Device::CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport) method succeeds, the [**D3D11\_FEATURE\_DATA\_THREADING**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_threading) structure that you passed in the previous step will be initialized with information about multithreading support.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="162cd-119">Wenn " **driverconcurrentcreate** " den Wert " **true**" hat, kann ein Treiber mehr als eine Ressource gleichzeitig (gleichzeitig) in verschiedenen Threads erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-119">If **DriverConcurrentCreates** is **TRUE**, a driver can create more than one resource at the same time (concurrently) on different threads.</span></span>

        <span data-ttu-id="162cd-120">Wenn **drivercommandlists** den Wert **true** hat, unterstützt der Treiber Befehlslisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-120">If **DriverCommandLists** is **TRUE**, the driver supports command lists.</span></span> <span data-ttu-id="162cd-121">Das heißt, dass renderingbefehle, die von einem unmittelbaren Kontext ausgegeben werden, gleichzeitig mit der Objekt Erstellung in separaten Threads mit geringem Risiko einer Frame Rate Stutter erfolgen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-121">That is, rendering commands issued by an immediate context can be concurrent with object creation on separate threads with low risk of a frame rate stutter.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="162cd-122">Wenn " **driverconcurrentcreation** " den Wert " **false**" hat, unterstützt ein Treiber keine gleichzeitige Erstellung. Dies bedeutet, dass die Menge der möglichen Parallelität äußerst eingeschränkt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-122">If **DriverConcurrentCreates** is **FALSE**, a driver does not support concurrent creation, which means the amount of concurrency possible is extremely limited.</span></span> <span data-ttu-id="162cd-123">Von der Grafikhardware können keine Objekte verschiedener Typen in verschiedenen Threads simuliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-123">The graphics hardware cannot create objects of different types on different threads simultanueously.</span></span> <span data-ttu-id="162cd-124">Darüber hinaus kann die Grafikhardware keinen unmittelbaren Kontext verwenden, um renderbefehle auszugeben, während die Grafikhardware versucht, eine Ressource in einem anderen Thread zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-124">Additionally, the graphics hardware cannot use an immediate context to issue render commands while the graphics hardware attempts to create a resource on another thread.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="162cd-125">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-125">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="162cd-126">Verwendung von Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-126">How to Use Direct3D 11</span></span>](how-to-use-direct3d-11.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="162cd-127">Multithreading</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162cd-127">Multithreading</span></span>](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md)
</dt> </dl>

 

 




