---
title: Ebene 2
description: In diesem Abschnitt wird die Unterstützung der Ebene 2 beschrieben.
ms.assetid: 4A4AEF13-2F0F-482E-9262-256C257ED85A
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 58fa6e8ff3dba5780e3507bb2da5273e327a30e1
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103858355"
---
# <a name="tier-2"></a><span data-ttu-id="beceb-103">Ebene 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beceb-103">Tier 2</span></span>

<span data-ttu-id="beceb-104">In diesem Abschnitt wird die Unterstützung der Ebene 2 beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beceb-104">This section describes tier 2 support.</span></span>

-   <span data-ttu-id="beceb-105">Hardware auf Featureebene 11,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beceb-105">Hardware at Feature Level 11.1 minimum.</span></span>
-   <span data-ttu-id="beceb-106">Alle Features der vorherigen Ebene (ohne Einschränkungen der [Ebene 1](tier-1.md) ) sowie die Ergänzungen der folgenden Elemente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beceb-106">All features of the previous tier (without [Tier 1](tier-1.md) specific limitations) plus the additions in these following items:</span></span>
-   <span data-ttu-id="beceb-107">Shaderanweisungen zum Spannen von Lod und zugeordneten Status Feedback sind verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beceb-107">Shader instructions for clamping LOD and mapped status feedback are available.</span></span> <span data-ttu-id="beceb-108">Weitere Informationen finden Sie unter Verfügbarkeit von [HLSL-gekachelten Ressourcen](hlsl-tiled-resources-exposure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beceb-108">For more info, see [HLSL tiled resources exposure](hlsl-tiled-resources-exposure.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="beceb-109">Lesevorgänge von nicht zugeordneten Kacheln geben 0 (null) in allen nicht fehlenden Komponenten des Formats und die Standardeinstellung für fehlende Komponenten zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beceb-109">Reads from non-mapped tiles return 0 in all non-missing components of the format, and the default for missing components.</span></span>
-   <span data-ttu-id="beceb-110">Schreibvorgänge in nicht zugeordnete Kacheln werden nicht mehr in den Arbeitsspeicher aufgenommen, werden jedoch möglicherweise in Caches gespeichert, bei denen nachfolgende Lesevorgänge in die gleiche Adresse möglicherweise nicht abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beceb-110">Writes to non-mapped tiles are stopped from going to memory but might end up in caches that subsequent reads to the same address might or might not pick up.</span></span>
-   <span data-ttu-id="beceb-111">Bei der Textur Filterung mit einem Speicherplatz, der auf Kacheln von **null** und nicht **null** liegt, wird 0 (mit Standardwerten für fehlende Format Komponenten) für texeln auf **null** -Kacheln in den Gesamt Filter Vorgang einbezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beceb-111">Texture filtering with a footprint that straddles **NULL** and non-**NULL** tiles contributes 0 (with defaults for missing format components) for texels on **NULL** tiles into the overall filter operation.</span></span> <span data-ttu-id="beceb-112">Einige frühe Hardware erfüllt diese Anforderung nicht und gibt 0 (mit Standardwerten für fehlende Format Komponenten) für das vollständige Filterergebnis zurück, wenn eine texeln (mit einer Gewichtung ungleich null) auf eine **null** -Kachel fallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beceb-112">Some early hardware don't meet this requirement and returns 0 (with defaults for missing format components) for the full filter result if any texels (with nonzero weight) fall on a **NULL** tile.</span></span> <span data-ttu-id="beceb-113">Keine andere Hardware darf die Anforderung zum Einbeziehen aller (ungleich NULL gewichteten) texeln in den Filter Vorgang übersehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beceb-113">No other hardware will be allowed to miss the requirement to include all (nonzero weighted) texels in the filter operation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="beceb-114">**Null** -texuszugriffe bewirken, dass der [**checkaccessfullymapping**](/windows/desktop/direct3dhlsl/checkaccessfullymapped) -Vorgang für ein Textur Lesevorgang den Wert "false" zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beceb-114">**NULL** texel accesses cause the [**CheckAccessFullyMapped**](/windows/desktop/direct3dhlsl/checkaccessfullymapped) operation on the status feedback for a texture read to return false.</span></span> <span data-ttu-id="beceb-115">Dies ist unabhängig davon, wie das Ergebnis des Textur Zugriffs im Shader im Shader maskiert werden kann und wie viele Komponenten im Textur Format vorliegen (die Kombination aus, die den Anschein hat, dass auf die Textur nicht zugegriffen werden muss).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beceb-115">This is regardless of how the texture access result might get write masked in the shader and how many components are in the texture format (the combination of which might make it appear that the texture does not need to be accessed).</span></span>
-   <span data-ttu-id="beceb-116">Ausrichtungs Einschränkungen für Standard Kachel Formen: bei MipMaps, bei denen mindestens eine Standard Kachel in allen Dimensionen ausgefüllt wird, wird garantiert die Standard-tiult verwendet, wobei der Rest als **Einheit als Einheit** in n Kacheln (der der Anwendung gemeldet wird) als gepackt betrachtet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beceb-116">Alignment constraints for standard tile shapes: Mipmaps that fill at least one standard tile in all dimensions are guaranteed to use the standard tiling, with the remainder considered packed as a **unit** into N tiles (N reported to the application).</span></span> <span data-ttu-id="beceb-117">Die Anwendung kann die N-Kacheln willkürlich nicht zusammenhängenden Positionen in einem Kachel Pool zuordnen, muss jedoch entweder alle oder keine der gepackten Kacheln zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beceb-117">The application can map the N tiles into arbitrarily disjoint locations in a tile pool, but must either map all or none of the packed tiles.</span></span> <span data-ttu-id="beceb-118">Die MIP-Verpackung ist ein eindeutiger Satz von gepackten Kacheln pro Array Slice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beceb-118">The mip packing is a unique set of packed tiles per array slice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="beceb-119">Die minimale/maximale Reduzierungs Filterung wird unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beceb-119">Min/Max reduction filtering is supported.</span></span> <span data-ttu-id="beceb-120">Informationen zur minimalen/maximalen Reduzierungs Filterung finden Sie unter [Kacheln von Funktionen für Textur Stichproben](tiled-resources-texture-sampling-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beceb-120">For info about Min/Max reduction filtering, see [Tiled resources texture sampling features](tiled-resources-texture-sampling-features.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="beceb-121">Für gekachelte Ressourcen mit allen Mipmaps, die kleiner als die Standard Kachel Größe in einer Dimension sind, darf die Array Größe nicht größer als 1 sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beceb-121">Tiled resources with any mipmaps less than standard tile size in any dimension are not allowed to have an array size larger than 1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="beceb-122">Einschränkungen für den Zugriff auf Kacheln, wenn doppelte Zuordnungen vorhanden sind, die unter [Kachel Zugriffs Einschränkungen mit doppelten Zuordnungen](tile-access-limitations-with-duplicate-mappings-.md)beschrieben werden, werden weiterhin angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beceb-122">Limitations on how tiles can be accessed when there are duplicate mappings, described in [Tile access limitations with duplicate mappings](tile-access-limitations-with-duplicate-mappings-.md), continue to apply.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="beceb-123">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beceb-123">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="beceb-124">Tarife der Kachel "Ressourcen"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beceb-124">Tiled resources features tiers</span></span>](tiled-resources-features-tiers.md)
</dt> </dl>

 

 