---
title: Ebene 1
description: In diesem Abschnitt wird die Unterstützung für Ebene 1 beschrieben.
ms.assetid: 8E2907D2-EFCB-4F97-9B40-6835A65D3DE5
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4111fa48dafa7f38a26d5ca09f95898eacef6f55
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103729945"
---
# <a name="tier-1"></a><span data-ttu-id="0a09b-103">Ebene 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-103">Tier 1</span></span>

<span data-ttu-id="0a09b-104">In diesem Abschnitt wird die Unterstützung für Ebene 1 beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-104">This section describes tier 1 support.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0a09b-105">Hardware auf Featureebene 11,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-105">Hardware at feature level 11.0 minimum.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a09b-106">Keine Unterstützung für das Durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-106">No quilting support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a09b-107">Keine Texture1D-oder Texture3D-Unterstützung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-107">No Texture1D or Texture3D support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a09b-108">Keine 2, 8 oder 16 Sample Multisampling Antialiasing (MSAA)-Unterstützung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-108">No 2, 8 or 16 sample multisample antialiasing (MSAA) support.</span></span> <span data-ttu-id="0a09b-109">Nur 4X ist erforderlich, außer keine 128 bpp-Formate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-109">Only 4x is required, except no 128 bpp formats.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a09b-110">Kein standardmäßiges Verhalten (das Layout in Kacheln mit 64 KB und die End-MIP-Komprimierung ist der Hardwarehersteller).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-110">No standard swizzle pattern (layout within 64KB tiles and tail mip packing is up to the hardware vendor).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a09b-111">Einschränkungen für den Zugriff auf Kacheln, wenn doppelte Zuordnungen vorhanden sind, beschrieben unter [Kachel Zugriffs Einschränkungen mit doppelten](tile-access-limitations-with-duplicate-mappings-.md)Zuordnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-111">Limitations on how tiles can be accessed when there are duplicate mappings, described in [Tile access limitations with duplicate mappings](tile-access-limitations-with-duplicate-mappings-.md).</span></span>

### <a name="limitations-affecting-tier-1-only"></a><span data-ttu-id="0a09b-112">Einschränkungen, die nur die Ebene 1 betreffen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-112">Limitations affecting tier 1 only</span></span>

-   <span data-ttu-id="0a09b-113">Gekachelte Ressourcen können **null** -Zuordnungen aufweisen, aber das Lesen aus Ihnen oder das Schreiben in Sie erzeugt nicht definierte Ergebnisse, einschließlich des entfernten Geräts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-113">Tiled resources can have **NULL** mappings but reading from them or writing to them produces undefined results, including device removed.</span></span> <span data-ttu-id="0a09b-114">Anwendungen können dies umgehen, indem Sie alle leeren Bereiche einer einzelnen Dummy-Seite Mapping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-114">Applications can get around this by mapping a single dummy page to all the empty areas.</span></span> <span data-ttu-id="0a09b-115">Achten Sie darauf, dass Sie schreiben und auf eine Seite Renderen, die mehreren renderzielstandorten zugeordnet ist, da die Reihenfolge der Schreibvorgänge nicht definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-115">Take care if you write and render to a page that is mapped to multiple render target locations because the order of writes will be undefined.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a09b-116">Shaderanweisungen zum Einspannen von Lod und zugeordnetem Status Feedback sind nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-116">Shader instructions for clamping LOD and mapped status feedback are not available.</span></span> <span data-ttu-id="0a09b-117">Weitere Informationen finden Sie unter Verfügbarkeit von [HLSL-gekachelten Ressourcen](hlsl-tiled-resources-exposure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-117">For more info, see [HLSL tiled resources exposure](hlsl-tiled-resources-exposure.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a09b-118">Ausrichtungs Einschränkungen für Standard Kachel Formen: Es wird nur sichergestellt, dass MIPS (beginnend mit dem feinsten), dessen Dimensionen alle Vielfachen der Standard Kachel Größe sind, die Standard Kachel Formen unterstützen und einzelne Kacheln willkürlich zugeordnet/nicht zugeordnet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-118">Alignment constraints for standard tile shapes: It is only guaranteed that mips (starting from the finest) whose dimensions are all multiples of the standard tile size support the standard tile shapes and can have individual tiles arbitrarily mapped/unmapped.</span></span> <span data-ttu-id="0a09b-119">Die erste MipMap in einer gekachelten Ressource, die eine beliebige Dimension, nicht das Vielfache der Standard Kachel Größe, zusammen mit sämtlichen gröbere-Mipmaps enthält, kann über eine nicht standardmäßige tipeform verfügen, die für diesen Satz von MIPS gleichzeitig (n an die Anwendung gemeldet) angepasst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-119">The first mipmap in a tiled resource that has any dimension not a multiple of standard tile size, along with all coarser mipmaps, can have a non-standard tiling shape, fitting into N 64KB tiles for this set of mips at once (N reported to the application).</span></span> <span data-ttu-id="0a09b-120">Diese N Kacheln werden als eine Einheit verpackt, die von der Anwendung zu einem beliebigen Zeitpunkt vollständig zugeordnet oder vollständig vollständig zugeordnet werden muss. die Zuordnungen der einzelnen N-Kacheln können sich jedoch an willkürlich nicht zusammenhängenden Positionen in einem Kachel Pool befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-120">These N tiles are considered packed as one unit, which must be either fully mapped or fully unmapped by the application at any given time, though the mappings of each of the N tiles can be at arbitrarily disjoint locations in a tile pool.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a09b-121">Für gekachelte Ressourcen mit allen Mipmaps, die nicht ein Vielfaches der Standard Kachel Größe in allen Dimensionen sind, darf die Array Größe nicht größer als 1 sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-121">Tiled resources with any mipmaps not a multiple of standard tile size in all dimensions are not allowed to have an array size larger than 1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a09b-122">Um zwischen verweisenden Kacheln in einem Kachel Pool über eine [Puffer](overviews-direct3d-11-resources-buffers.md) Ressource zu wechseln, um über eine [Textur](overviews-direct3d-11-resources-textures.md) Ressource auf die gleichen Kacheln zu verweisen, oder umgekehrt müssen die letzten Aufrufe von [**updatetilemappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-updatetilemappings) oder [**copytilemappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-copytilemappings) , die die Zuordnungen für diese Kachel Pool Kacheln definieren, für dieselbe Ressourcen Dimension (Puffer und Textur) wie für die Ressourcen Dimension gelten, die \* für den Zugriff auf die Kacheln verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-122">In order to switch between referencing tiles in a tile pool via a [Buffer](overviews-direct3d-11-resources-buffers.md) resource to referencing the same tiles via a [Texture](overviews-direct3d-11-resources-textures.md) resource, or vice-versa, the most recent call to [**UpdateTileMappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-updatetilemappings) or [**CopyTileMappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-copytilemappings) that defines mappings to those tile pool tiles must be for the same resource dimension (Buffer versus Texture\*) as the resource dimension that will be used to access the tiles.</span></span> <span data-ttu-id="0a09b-123">Andernfalls ist das Verhalten nicht definiert, einschließlich der Gefahr, dass das Gerät zurückgesetzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-123">Otherwise, behavior is undefined including the chance of device reset.</span></span> <span data-ttu-id="0a09b-124">Wenn Sie z. b. **updatetilemappings** aufrufen, um Kachel Zuordnungen für einen Puffer zu definieren, werden **updatetilemappings** über eine [**Texture2D**](/windows/desktop/direct3dhlsl/sm5-object-texture2d) -Ressource zu denselben Kacheln im Kachel Pool, und der Zugriff auf die Kacheln über den Puffer ist ungültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-124">So, for example, calling **UpdateTileMappings** to define tile mappings for a Buffer, then **UpdateTileMappings** to the same tiles in the tile pool via a [**Texture2D**](/windows/desktop/direct3dhlsl/sm5-object-texture2d) resource, then accessing the tiles via the Buffer is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="0a09b-125">Die Umgehung von Aufgaben besteht darin, die Kachel Zuordnungen für eine Ressource neu zu definieren, wenn Sie Zwischenpuffer und Textur wechseln (oder umgekehrt), indem Sie Kacheln gemeinsam nutzen oder nur Kacheln in einem Kachel Pool Zwischenpuffer Ressourcen und Textur Ressourcen freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-125">Work-around operations are to either redefine tile mappings for a resource when switching between Buffer and Texture (or vice versa) sharing tiles or just never sharing tiles in a tile pool between Buffer resources and Texture resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a09b-126">Die minimale/maximale Reduzierungs Filterung wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-126">Min/Max reduction filtering is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="0a09b-127">Informationen zur minimalen/maximalen Reduzierungs Filterung finden Sie unter [Kacheln von Funktionen für Textur Stichproben](tiled-resources-texture-sampling-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-127">For info about Min/Max reduction filtering, see [Tiled resources texture sampling features](tiled-resources-texture-sampling-features.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0a09b-128">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-128">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="0a09b-129">Tarife der Kachel "Ressourcen"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a09b-129">Tiled resources features tiers</span></span>](tiled-resources-features-tiers.md)
</dt> </dl>

 

 