---
title: Ressourcen-APIs mit Kachel
description: Die in diesem Abschnitt beschriebenen APIs funktionieren mit gekachelten Ressourcen und einem Kachel Pool.
ms.assetid: 02DCF9BA-F9EA-4176-AD6F-AA620CE968BA
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8a0d97f5272f4f96db56e6e89b871951de035105
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104388031"
---
# <a name="tiled-resource-apis"></a><span data-ttu-id="58043-103">Ressourcen-APIs mit Kachel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-103">Tiled Resource APIs</span></span>

<span data-ttu-id="58043-104">Die in diesem Abschnitt beschriebenen APIs funktionieren mit gekachelten Ressourcen und einem Kachel Pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-104">The APIs described in this section work with tiled resources and tile pool.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="58043-105">Zuweisen von Kacheln aus einem Kachel Pool zu einer Ressource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-105">Assigning tiles from a tile pool to a resource</span></span>](#assigning-tiles-from-a-tile-pool-to-a-resource)
-   [<span data-ttu-id="58043-106">Abfragen von Ressourcen-und Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-106">Querying resource tiling and support</span></span>](#querying-resource-tiling-and-support)
-   [<span data-ttu-id="58043-107">Kopieren von Kachel Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-107">Copying tiled data</span></span>](#copying-tiled-data)
-   [<span data-ttu-id="58043-108">Ändern der Größe des Kachel Pools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-108">Resizing tile pool</span></span>](#resizing-tile-pool)
-   [<span data-ttu-id="58043-109">Gekachelte Ressourcen Barriere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-109">Tiled resource barrier</span></span>](#tiled-resource-barrier)
-   [<span data-ttu-id="58043-110">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-110">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="assigning-tiles-from-a-tile-pool-to-a-resource"></a><span data-ttu-id="58043-111">Zuweisen von Kacheln aus einem Kachel Pool zu einer Ressource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-111">Assigning tiles from a tile pool to a resource</span></span>

<span data-ttu-id="58043-112">Die [**ID3D11DeviceContext2:: updatetilemappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-updatetilemappings) -und [**ID3D11DeviceContext2:: copytilemappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-copytilemappings) -APIs bearbeiten und Abfragen Kachel Zuordnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-112">The [**ID3D11DeviceContext2::UpdateTileMappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-updatetilemappings) and [**ID3D11DeviceContext2::CopyTileMappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-copytilemappings) APIs manipulate and query tile mappings.</span></span> <span data-ttu-id="58043-113">Update-Aufrufe wirken sich nur auf die im Aufruf identifizierten Kacheln aus, und andere bleiben wie zuvor definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-113">Update calls only affect the tiles identified in the call, and others are left as defined previously.</span></span>

<span data-ttu-id="58043-114">Eine beliebige Kachel aus einem Kachel Pool kann mehreren Speicherorten in einer Ressource und sogar mehreren Ressourcen zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-114">Any given tile from a tile pool can be mapped to multiple locations in a resource and even multiple resources.</span></span> <span data-ttu-id="58043-115">Diese Zuordnung umfasst Kacheln in einer Ressource, die über ein von der Implementierung ausgewähltes Layout ([MipMap-Verpackung](mipmap-packing.md)) verfügen, in dem mehrere Mipmaps in einer einzelnen Kachel verpackt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-115">This mapping includes tiles in a resource that have an implementation-chosen layout ([Mipmap packing](mipmap-packing.md)) where multiple mipmaps are packed together into a single tile.</span></span> <span data-ttu-id="58043-116">Der catch besteht darin, dass die Ergebnisse nicht definiert sind, wenn Daten über eine Zuordnung in die Kachel geschrieben werden, aber über eine anders konfigurierte Zuordnung gelesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-116">The catch is that if data is written to the tile via one mapping, but read via a differently configured mapping, the results are undefined.</span></span> <span data-ttu-id="58043-117">Die sorgfältige Verwendung dieser Flexibilität kann für eine Anwendung dennoch nützlich sein, wie z. b. das Freigeben einer Kachel zwischen Ressourcen, die nicht gleichzeitig verwendet werden, wobei der Inhalt der Kachel immer durch dieselbe Ressourcen Zuordnung initialisiert wird, wie Sie später aus dem gelesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-117">Careful use of this flexibility can still be useful for an application though, like sharing a tile between resources that will not be used simultaneously, where the contents of the tile are always initialized through the same resource mapping as they will be subsequently read from.</span></span> <span data-ttu-id="58043-118">Ebenso funktioniert eine Kachel, die die gepackten Mipmaps mehrerer verschiedener Ressourcen mit denselben Oberflächen Dimensionen enthält, einwandfrei. die Daten werden in beiden Zuordnungen gleich angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-118">Similarly, a tile mapped to hold the packed mipmaps of multiple different resources with the same surface dimensions will work fine - the data will appear the same in both mappings.</span></span>

<span data-ttu-id="58043-119">Änderungen an den Kachel Zuweisungen für eine Ressource können jederzeit in einem unmittelbaren oder verzögerten Kontext vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-119">Changes to tile assignments for a resource can be made at any time in an immediate or deferred context.</span></span>

## <a name="querying-resource-tiling-and-support"></a><span data-ttu-id="58043-120">Abfragen von Ressourcen-und Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-120">Querying resource tiling and support</span></span>

<span data-ttu-id="58043-121">Verwenden Sie [**ID3D11Device2:: getresourcetick**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11device2-getresourcetiling), um die Ressourcen-tiult abzufragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-121">To query resource tiling, use [**ID3D11Device2::GetResourceTiling**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11device2-getresourcetiling).</span></span>

<span data-ttu-id="58043-122">Verwenden Sie [**ID3D11Device2:: CheckMultisampleQualityLevels1**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11device2-checkmultisamplequalitylevels1), um weitere Unterstützung für Ressourcen Unterstützung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-122">For other resource tiling support, use [**ID3D11Device2::CheckMultisampleQualityLevels1**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11device2-checkmultisamplequalitylevels1).</span></span>

## <a name="copying-tiled-data"></a><span data-ttu-id="58043-123">Kopieren von Kachel Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-123">Copying tiled data</span></span>

<span data-ttu-id="58043-124">Alle Methoden in Direct3D zum Verschieben von Daten um die Arbeit mit gekachelten Ressourcen so, als wären Sie nicht gekachelt, mit der Ausnahme, dass Schreibvorgänge in nicht zugeordnete Bereiche gelöscht und Lesevorgänge aus nicht zugeordneten Bereichen 0 ergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-124">Any methods in Direct3D for moving data around work with tiled resources just as if they are not tiled, except that writes to unmapped areas are dropped and reads from unmapped areas produce 0.</span></span> <span data-ttu-id="58043-125">Wenn bei einem Kopiervorgang mehrere Male an denselben Speicherort geschrieben werden müssen, weil mehrere Speicherorte in der Ziel Ressource demselben Kachel Speicher zugeordnet sind, sind die resultierenden Schreibvorgänge auf mehrfach zugeordnete Kacheln nicht deterministisch und nicht wiederholbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-125">If a copy operation involves writing to the same memory location multiple times because multiple locations in the destination resource are mapped to the same tile memory, the resulting writes to multi-mapped tiles are non-deterministic and non-repeatable.</span></span> <span data-ttu-id="58043-126">Das heißt, dass Zugriffe in jeder Reihenfolge erfolgen, in der sich die Hardware für die Ausführung der Kopie verhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-126">That is, accesses happen in whatever order the hardware happens to execute the copy.</span></span>

<span data-ttu-id="58043-127">In Direct3D 11,2 werden Methoden für diese zusätzlichen Methoden zum Kopieren eingeführt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-127">Direct3D 11.2 introduces methods for these additional ways to copy:</span></span>

-   <span data-ttu-id="58043-128">Kopieren zwischen Kacheln in einer gekachelten Ressource (mit einer Kachel Genauigkeit von 64 KB) und (in/aus) einem Puffer im GPU-Speicher (Graphics Processing Unit) (oder in der stagingressource)- [ **ID3D11DeviceContext2:: copytiles**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-copytiles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-128">Copy between tiles in a tiled resource (at 64KB tile granularity) and (to/from) a buffer in graphics processing unit (GPU) memory (or staging resource) - [**ID3D11DeviceContext2::CopyTiles**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-copytiles)</span></span>
-   <span data-ttu-id="58043-129">Von der Anwendung bereitgestellten Arbeitsspeicher auf Kacheln in einer gekachelten Ressource kopieren- [ **ID3D11DeviceContext2:: updatetiles**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-updatetiles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-129">Copy from application-provided memory to tiles in a tiled resource - [**ID3D11DeviceContext2::UpdateTiles**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-updatetiles)</span></span>

<span data-ttu-id="58043-130">Diese Methoden wischen bei Bedarf, und lassen das Flag "D3D11 \_ Tile \_ Copy No Überschreibung" zu, wenn der Aufrufer \_ \_ auf den Zielspeicher zuweist, dass GPU-Arbeit, die aktiv ist, nicht referenziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-130">These methods swizzle/deswizzle as needed, and allow a D3D11\_TILE\_COPY\_NO\_OVERWRITE flag when the caller promises the destination memory is not referenced by GPU work that is in flight.</span></span>

<span data-ttu-id="58043-131">Die Kacheln, die an der Kopie beteiligt sind, dürfen keine Kacheln enthalten, die gepackte Mipmaps enthalten oder die nicht definierte Ergebnisse aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-131">The tiles involved in the copy can't include tiles that contain packed mipmaps or that have results that are undefined.</span></span> <span data-ttu-id="58043-132">Zum Übertragen von Daten in/aus Mipmaps, die von den Hardware Paketen in eine Kachel kopiert werden, müssen Sie für die gesamte MIP-Kette die standardmäßigen (nicht Kachel spezifischen) Kopier-/Update-APIs oder [**Verknüpfung id3d11devicecontext aus:: generatemips**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11devicecontext-generatemips) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-132">To transfer data to/from mipmaps that the hardware packs into one tile, you must use the standard (non-tile specific) Copy/Update APIs or [**ID3D11DeviceContext::GenerateMips**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11devicecontext-generatemips) for the whole mip chain.</span></span>

<span data-ttu-id="58043-133">**Hinweis bei [**generatemips**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11devicecontext-generatemips):** bei Verwendung von [**Verknüpfung id3d11devicecontext aus:: generatemips**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11devicecontext-generatemips) für eine Ressource mit teilweise zugeordneten Kacheln werden Ergebnisse erzeugt, die einfach den Regeln für das Lesen und Schreiben von **null** folgen, die auf den Algorithmus angewendet werden, der von Hardware und Anzeigetreiber für **generatemips** verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-133">**Note on [**GenerateMips**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11devicecontext-generatemips):** Using [**ID3D11DeviceContext::GenerateMips**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11devicecontext-generatemips) on a resource with partially mapped tiles will produce results that simply follow the rules for reading and writing **NULL** applied to whatever algorithm the hardware and display driver happen to use to **GenerateMips**.</span></span> <span data-ttu-id="58043-134">Daher ist es für eine Anwendung nicht besonders nützlich, dies zu tun, es sei denn, die Bereiche mit **null** -Zuordnungen (und ihre Auswirkung auf andere MIPS während der Generierungs Phase) haben keine Auswirkungen auf die Teile der Oberfläche, die für die Anwendung wichtig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-134">So, it is not particularly useful for an application to bother doing this unless somehow the areas with **NULL** mappings (and their effect on other mips during the generation phase) will have no consequence on the parts of the surface the application does care about.</span></span>

<span data-ttu-id="58043-135">Wenn Sie Kachel Daten aus einer stagingoberfläche oder aus dem Anwendungs Speicher kopieren, können Sie beispielsweise Kacheln hochladen, die möglicherweise von einem Datenträger gestreamt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-135">Copying tile data from a staging surface or from application memory would be the way to upload tiles that may have been streamed off disk, for example.</span></span> <span data-ttu-id="58043-136">Eine Variation beim Streaming von einem Datenträger lädt eine Komprimierung von komprimierten Daten in den GPU-Speicher hoch und dann die Decodierung auf der GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-136">A variation when streaming off disk is uploading some sort of compressed data to GPU memory and then decoding on the GPU.</span></span> <span data-ttu-id="58043-137">Beim decodierungsziel kann es sich um eine Puffer Ressource im GPU-Speicher handeln, von der [**copytiles**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-copytiles) dann in die tatsächlich gekachelte Ressource kopiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-137">The decode target could be a buffer resource in GPU memory, from which [**CopyTiles**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-copytiles) then copies to the actual tiled resource.</span></span> <span data-ttu-id="58043-138">Dieser Kopier Schritt ermöglicht die GPU, wenn das Swizzle-Muster nicht bekannt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-138">This copy step allows the GPU to swizzle when the swizzle pattern is not known.</span></span> <span data-ttu-id="58043-139">Das Schwenken ist nicht erforderlich, wenn die gekachelte Ressource selbst eine Puffer Ressource ist (z. b. im Gegensatz zu einer Textur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-139">Swizzling is not needed if the tiled resource itself is a buffer resource (for example, as opposed to a Texture).</span></span>

<span data-ttu-id="58043-140">Das Speicher Layout der Kacheln auf der Ressourcenseite des nicht gekachelten Puffers der Kopie ist einfach linear im Arbeitsspeicher innerhalb von 64 KB-Kacheln, die der Hardware-und Anzeigetreiber bei der Übertragung in eine oder aus einer gekachelten Ressource nach Bedarf durchläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-140">The memory layout of the tiles in the non-tiled buffer resource side of the copy is simply linear in memory within 64KB tiles, which the hardware and display driver would swizzle/deswizzle per tile as appropriate when transferring to/from a tiled resource.</span></span> <span data-ttu-id="58043-141">Bei Multisampling-Antialiasing (MSAA)-Oberflächen werden die Stichproben der einzelnen Pixel vor dem Wechsel zum nächsten Pixel in der Beispiel Index Reihenfolge durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-141">For multisample antialiasing (MSAA) surfaces, each pixel's samples are traversed in sample-index order before moving to the next pixel.</span></span> <span data-ttu-id="58043-142">Bei Kacheln, die teilweise auf der rechten Seite aufgefüllt sind (für eine Oberfläche mit einer Breite, die kein Vielfaches der Kachel Breite in Pixel ist), ist die Menge bzw. der Schritt zum nach unten einer Zeile die vollständige Größe in Byte der Anzahl von Pixeln, die auf die Kachel passen, wenn die Kachel voll ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-142">For tiles that are partially filled on the right side (for a surface that has a width not a multiple of tile width in pixels), the pitch/stride to move down a row is the full size in bytes of the number pixels that would fit across the tile if the tile was full.</span></span> <span data-ttu-id="58043-143">Daher kann eine Lücke zwischen den einzelnen Zeilen der Pixel im Speicher bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-143">So, there can be a gap between each row of pixels in memory.</span></span> <span data-ttu-id="58043-144">Aus Gründen der Einfachheit werden Mipmaps, die kleiner sind als eine Kachel, nicht im linearen Layout verpackt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-144">For specification simplicity, mipmaps smaller than a tile are not packed together in the linear layout.</span></span> <span data-ttu-id="58043-145">Dies scheint eine Verschwendung von Speicherplatz zu sein, aber wie bereits erwähnt, dass die Hardware Pakete über [**copytiles**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-copytiles) oder [**updatetiles**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-updatetiles)zusammen kopiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-145">This seems to be a waste of memory space, but as mentioned copying to mips that the hardware packs together is not allowed via [**CopyTiles**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-copytiles) or [**UpdateTiles**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-updatetiles).</span></span> <span data-ttu-id="58043-146">Die Anwendung kann nur generische updatesubresource \* ()-oder copysubresource \* ()-APIs verwenden, um Small MIPS einzeln zu kopieren, jedoch im Fall von copysubresource \* (). Dies bedeutet, dass der lineare Speicher dieselbe Dimension wie die gekachelte Ressource sein muss. copysubresource \* () kann nicht aus einer Puffer Ressource in eine Texture2D-Instanz kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-146">The application can just use generic UpdateSubresource\*() or CopySubresource\*() APIs to copy small mips individually, though in the case of CopySubresource\*() that means the linear memory has to be the same dimension as the tiled resource - CopySubresource\*() can't copy from a buffer resource to a Texture2D for instance.</span></span>

<span data-ttu-id="58043-147">Wenn ein Hardware Standard-swidwert definiert ist, können Flags hinzugefügt werden, um anzugeben, dass die Daten im Puffer in diesem Format interpretiert werden sollen (kein swilen erforderlich), obwohl alternative Vorgehensweisen zum Hochladen von Daten in diesem Fall sinnvoll sein können, z. b. Wenn Anwendungen den direkten Zugriff auf den Kachel Pool Speicher erlauben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-147">If a hardware standard swizzle is defined, flags could be added to indicate that the data in the buffer is to be interpreted in that format (no swizzle necessary on transfer), though alternative approaches to uploading data may also make sense in that case such as allowing applications direct access to tile pool memory.</span></span>

<span data-ttu-id="58043-148">Kopiervorgänge können in einem unmittelbaren oder verzögerten Kontext durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-148">Copying operations can be done on an immediate or deferred context.</span></span>

## <a name="resizing-tile-pool"></a><span data-ttu-id="58043-149">Ändern der Größe des Kachel Pools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-149">Resizing tile pool</span></span>

<span data-ttu-id="58043-150">Verwenden Sie [**ID3D11DeviceContext2:: resizetilepool**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-resizetilepool), um die Größe eines Kachel Pools zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-150">To resize a tile pool, use [**ID3D11DeviceContext2::ResizeTilePool**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-resizetilepool).</span></span>

## <a name="tiled-resource-barrier"></a><span data-ttu-id="58043-151">Gekachelte Ressourcen Barriere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-151">Tiled resource barrier</span></span>

<span data-ttu-id="58043-152">Verwenden Sie [**ID3D11DeviceContext2:: tiledresourcebarrier**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-tiledresourcebarrier), um eine Einschränkung der Datenzugriffs Anordnung zwischen mehreren gekachelten Ressourcen anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-152">To specify a data access ordering constraint between multiple tiled resources, use [**ID3D11DeviceContext2::TiledResourceBarrier**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-tiledresourcebarrier).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="58043-153">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-153">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="58043-154">Gekachelte Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58043-154">Tiled resources</span></span>](tiled-resources.md)
</dt> </dl>

 

 




