---
title: Verwenden von Direct3D 11 Feature-Daten zum ergänzen von Direct3D-Funktionsebenen
description: Erfahren Sie, wie Sie die Geräte Unterstützung auf optionale Features überprüfen, einschließlich der Features, die in neueren Versionen von Windows hinzugefügt wurden.
ms.assetid: 91D9706A-47C5-4220-8AC7-167095E74F74
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1dcc770812281ea89e8ebb68065aa68a00e1887d
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104315591"
---
# <a name="using-direct3d-11-feature-data-to-supplement-direct3d-feature-levels"></a><span data-ttu-id="5c581-103">Verwenden von Direct3D 11 Feature-Daten zum ergänzen von Direct3D-Funktionsebenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-103">Using Direct3D 11 feature data to supplement Direct3D feature levels</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-104">Erfahren Sie, wie Sie die Geräte Unterstützung auf optionale Features überprüfen, einschließlich der Features, die in neueren Versionen von Windows hinzugefügt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-104">Find out how to check device support for optional features, including features that were added in recent versions of Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-105">[Direct3D featureebenen](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) zeigen klar definierte Sätze von GPU-Funktionen an, die ungefähr verschiedenen Generationen von Grafikhardware entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-105">[Direct3D feature levels](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) indicate well-defined sets of GPU functionality that roughly correspond to different generations of graphics hardware.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-106">Dadurch wird die Überprüfung der Hardware Qualität erheblich vereinfacht, und es wird auch eine konsistente Darstellung über eine Vielzahl verschiedener Geräte hinweg ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-106">This greatly simplifies the task of checking hardware capaibilities, and also provides a consistent experience across a wide array of different devices.</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-107">Zum berücksichtigen einiger Abweichungen in verschiedenen Hardware Implementierungen, einschließlich Legacy Hardware, Mobile Hardware und moderner Hardware, werden einige Features als optional eingestuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-107">To account for some of the variance across different hardware implementations - including legacy hardware, mobile hardware, and modern hardware - some features are considered optional.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-108">Die Unterstützung für diese Features kann durch Aufrufen von [**ID3D11Device:: checkfeaturesupport**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport) und durch Bereitstellen der relevanten D3D11- \_ Funktionsdaten Struktur bestimmt werden \_ \_ \* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-108">Support for these features can be determined by calling [**ID3D11Device::CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport) and supplying the relevant D3D11\_FEATURE\_DATA\_\* structure.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-109">In diesem Thema werden die verschiedenen optionalen Direct3D 11-Features beschrieben und erläutert, wie einige von Ihnen zusammenarbeiten und wie Sie die Überprüfung der einzelnen optionalen Features vermeiden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-109">This topic describes the various optional Direct3D 11 features, how some of them work together, and how you can avoid checking for every single optional feature.</span></span>

## <a name="how-to-check-for-optional-feature-support"></a><span data-ttu-id="5c581-110">Überprüfen der optionalen Funktions Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-110">How to check for optional feature support</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-111">Nennen Sie [**ID3D11Device:: checkfeaturesupport**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport), und geben Sie die Struktur an, die das optionale Feature darstellt, das Sie verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-111">Call [**ID3D11Device::CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport), providing the structure that represents the optional feature you'd like to use.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-112">Wenn die Methode **S \_ OK** zurückgibt, bedeutet dies, dass Sie eine Version der Direct3D-Laufzeit verwenden, die das optionale Feature unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-112">If the method returns **S\_OK**, that means you're on a version of the Direct3D runtime that supports the optional feature.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-113">Wenn **E \_ invalidArg** zurückgegeben wird, bedeutet dies, dass Sie eine Version von Direct3D 11 Runtime von vor dem Hinzufügen des optionalen Features haben. Dies bedeutet, dass das optionale Feature nicht verfügbar ist, zusammen mit allen anderen optionalen Features, die in derselben Version von Direct3D 11 oder höher eingeführt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-113">If it returns **E\_INVALIDARG**, that means you're on a version of the Direct3D 11 runtime from before the optional feature was added - this means the optional feature is not available, along with any other optional features introduced in the same version of Direct3D 11 or later.</span></span>

## <a name="can-i-minimize-the-work-required-for-feature-support-checks"></a><span data-ttu-id="5c581-114">Kann ich den Arbeitsaufwand für die Überprüfung von Featureunterstützung minimieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-114">Can I minimize the work required for feature support checks?</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-115">Zusätzlich zu der Direct3D 11-Laufzeit (in der Regel mit einer Windows-Version verknüpft) muss der Grafiktreiber ebenfalls aktuell genug sein, um das optionale Feature zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-115">In addition to having the right Direct3D 11 runtime (usually associated with a Windows version) the graphics driver must also be recent enough to support the optional feature.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-116">Die WDDM-Spezifikationen erfordern optionale Features, die unterstützt werden, wenn Sie von der Hardware unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-116">The WDDM specifications require optional features to be supported if the hardware can support it.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-117">Wenn ein Grafiktreiber eine der optionalen Features unterstützt, die in einer bestimmten Windows-Version hinzugefügt wurden, bedeutet dies in der Regel, dass der Grafiktreiber die anderen Features unterstützt, die in dieser Windows-Version hinzugefügt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-117">So when a graphics driver supports one of the optional features that were added in a particular version of Windows, it usually means that the graphics driver supports the other features added in that version of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-118">Wenn ein Gerätetreiber z. b. Schatten auf Featureebene 9 unterstützt, wissen Sie, dass der Gerätetreiber mindestens WDDM 1,2 ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-118">For example, if a device driver supports shadows on feature level 9, then you know the device driver is at least WDDM 1.2.</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-119">**Hinweis**    Wenn ein Microsoft Direct3D-Gerät die [Featureebene](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) 11,1 unterstützt, werden alle optionalen Features, die von [**D3D11 \_ Feature \_ Data \_ D3D11- \_ Optionen**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d11_options) angegeben werden, automatisch unterstützt, ausgenommen **SAD4ShaderInstructions** und **extendeddoublesshaderinstructions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-119">**Note**  If a Microsoft Direct3D device supports [feature level](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) 11.1, all of the optional features indicated by [**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D11\_OPTIONS**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d11_options) are automatically supported except **SAD4ShaderInstructions** and **ExtendedDoublesShaderInstructions**.</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-120">Die Laufzeit legt die folgenden Gruppierungen von Membern immer identisch fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-120">The runtime always sets the following groupings of members identically.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-121">Das heißt, dass alle Werte in einer Gruppierung gleich " **true** " oder " **false** " sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-121">That is, all the values in a grouping are **TRUE** or **FALSE** together:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5c581-122">**Verwerfen von "wridapisseenbydriver** " und " **flagsforupdateandcopyseenbydriver** "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-122">**DiscardAPIsSeenByDriver** and **FlagsForUpdateAndCopySeenByDriver**</span></span>
-   <span data-ttu-id="5c581-123">**Clearview**, **copywithüberlappung**, **constantbufferpartialupdate**, **constantbufferoffsetting** und **mapnooverwrite teondynamicconstantbuffer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-123">**ClearView**, **CopyWithOverlap**, **ConstantBufferPartialUpdate**, **ConstantBufferOffsetting**, and **MapNoOverwriteOnDynamicConstantBuffer**</span></span>
-   <span data-ttu-id="5c581-124">**Mapnooverwrite teondynamicbuffersrv** und **multisamplertvwithforcedsamplerattone**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-124">**MapNoOverwriteOnDynamicBufferSRV** and **MultisampleRTVWithForcedSampleCountOne**</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-125">**Optionen auf Featureebene 11,2 ([**D3D11 \_ Feature \_ D3D11 \_ OPTIONS1**](/windows/desktop/api/D3D11/ne-d3d11-d3d11_feature)):** die optionalen Funktionen, die von diesem Feld angegeben werden, sind unabhängig und müssen einzeln geprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-125">**Feature level 11.2 options ([**D3D11\_FEATURE\_D3D11\_OPTIONS1**](/windows/desktop/api/D3D11/ne-d3d11-d3d11_feature)):** The optional features indicated by this field are independent and must be checked individually.</span></span>

### <a name="feature-support-on-windows-rt-81-and-windows-phone-81-devices"></a><span data-ttu-id="5c581-126">Funktions Unterstützung auf Windows RT 8,1-und Windows Phone 8,1-Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-126">Feature support on Windows RT 8.1 and Windows Phone 8.1 devices</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-127">Windows RT-Tablet-Geräte können eine Vielzahl von featureebenen und optionalen Features unterstützen, für reduzierten Stromverbrauch optimiert werden und anstelle von diskreten GPUs integrierte Grafiken verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-127">Windows RT tablet devices can support a variety of feature levels and optional features, are optimized for reduced power consumption, and use integrated graphics instead of discrete GPUs.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-128">Windows Store-Apps für ARM-Geräte müssen die Featureebene 9,1 unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-128">Windows Store apps for ARM devices must support feature level 9.1.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-129">DirectX-Apps für Windows RT sollten optionale Features nutzen, mit denen Strom und Zyklen eingespart werden können, z. b. einfache Instanziierung, wenn diese verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-129">DirectX apps for Windows RT should take advantage of optional features that can save power and cycles - such as simple instancing - when they are available.</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-130">Windows Phone 8 Mobile Geräte unterstützen die Featureebene 9,3 mit bestimmten optionalen Features.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-130">Windows Phone 8 mobile devices support feature level 9.3 with specific optional features.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-131">Weitere Informationen finden Sie unter [Direct3D Feature Level 9 \_ 3 für Windows Phone 8](/previous-versions/windows/apps/jj714085(v=vs.105)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-131">See [Direct3D feature level 9\_3 for Windows Phone 8](/previous-versions/windows/apps/jj714085(v=vs.105)).</span></span>

## <a name="what-are-the-direct3d-11-optional-features"></a><span data-ttu-id="5c581-132">Was sind die Direct3D 11 optionalen Features?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-132">What are the Direct3D 11 optional features?</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-133">Im weiteren Verlauf dieses Artikels werden die in Direct3D 11,2 verfügbaren optionalen Features beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-133">The rest of this article describes the optional features available in Direct3D 11.2.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-134">Funktionen werden in chronologischer Reihenfolge nach dem Hinzufügen beschrieben, damit Sie verstehen können, welche Features in verschiedenen Versionen von Direct3D 11 enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-134">Features are described in chronological order by when they were added so you can get a sense for what features are in different versions of Direct3D 11.</span></span>

## <a name="optional-compute-shader-support-for-feature-level-10"></a><span data-ttu-id="5c581-135">Optionale Unterstützung von Compute-Shader für Featureebene 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-135">Optional compute shader support for feature level 10</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-136">Das folgende Feature ist für Geräte auf Featureebene 10 immer verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-136">The following feature is always available for feature level 10 devices:</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-137">**[**D3D11 \_ Feature \_ Data \_ d3d10 \_ X \_ Hardware \_ Optionen**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d10_x_hardware_options):** wenn dies der **Fall** ist, unterstützt das Gerät Compute-Shader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-137">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D10\_X\_HARDWARE\_OPTIONS**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d10_x_hardware_options):** If this is **TRUE**, the device supports compute shaders.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-138">Dazu gehört auch die Unterstützung für Rohdaten und strukturierte Puffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-138">This includes support for raw and structured buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-139">Wenn die Featureebene 10 \_ 0 oder 10 \_ 1 dieses Feature unterstützt, wird das Gerät nicht garantiert, dass Compute-Shader 4,1 unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-139">When the feature level 10\_0 or 10\_1 device supports this feature, the device is not guaranteed to support compute shader 4.1.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-140">Apps sollten darauf vorbereitet sein, auf einen Compute-Shader 4,0 zurückzugreifen zu können, wenn [**ID3D11Device:: kreatecomputeshader**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-createcomputeshader) eine Ausnahme mit einem Compute-Shader 4,1-Programm auslöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-140">Apps should be prepared to fall back to a compute shader 4.0 if [**ID3D11Device::CreateComputeShader**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-createcomputeshader) throws an exception with a compute shader 4.1 program.</span></span>

## <a name="optional-capabilities-for-feature-level-9"></a><span data-ttu-id="5c581-141">Optionale Funktionen für Featureebene 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-141">Optional capabilities for feature level 9</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-142">Die folgenden Funktionen werden für die Featureebene 9 ab Windows 8 hinzugefügt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-142">The following features are added for feature level 9 starting in Windows 8:</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-143">**[**D3D11 \_ Feature \_ Data \_ d3d9 \_ Optionen**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_options):** gibt die Unterstützung für die Wrap-Textur Adressierung mit nicht-Power-2-Texturen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-143">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D9\_OPTIONS**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_options):** Indicates support for wrap texture addressing with non-power-of-2 textures.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-144">Wenn dies unterstützt wird, \_ kann der D3D11 Texture \_ Address \_ Mode \_ Wrap mit solchen Texturen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-144">If this is supported, D3D11\_TEXTURE\_ADDRESS\_MODE\_WRAP can be used with such textures.</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-145">**[**D3D11 \_ Feature \_ Data \_ d3d9 \_ Shadow- \_ Unterstützung**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_shadow_support):** gibt die Unterstützung für Vergleichs Samplern im Shader-Modell 4,0-Featureebene 9 x-Shader an \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-145">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D9\_SHADOW\_SUPPORT**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_shadow_support):** Indicates support for comparison samplers in shader model 4.0 feature level 9\_x shaders.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-146">Dies wird für tiefen Tests in Pixel-Shadern verwendet und ermöglicht die Unterstützung allgemeiner Techniken wie z. b. Schatten Zuordnung und Schablonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-146">This is used for depth testing in pixel shaders, enabling support for common techniques such as shadow mapping and stencils.</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-147">Das folgende Feature wurde für Geräte mit Featureebene 9 ab Windows 8.1 hinzugefügt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-147">The following feature was added for feature level 9 devices starting in Windows 8.1:</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-148">**[**D3D11 \_ Feature \_ Data \_ d3d9 \_ Simple- \_ instanziierungsunterstützung \_**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_simple_instancing_support):** gibt Unterstützung für einfache instanziierungsfunktionen an, die möglicherweise auf DirectX 9-Ebenen-Hardware verfügbar sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-148">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D9\_SIMPLE\_INSTANCING\_SUPPORT**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_simple_instancing_support):** Indicates support for simple instancing features that might be available on DirectX 9-level hardware.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-149">Einfache Instanziierung bedeutet, dass alle **instancedatasteprate** -Member der [**D3D11 \_ input- \_ Element \_**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_input_element_desc) -Strukturen, die zum Definieren des Eingabe Layouts verwendet werden, gleich 1 sein müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-149">Simple instancing means that all **InstanceDataStepRate** members of the [**D3D11\_INPUT\_ELEMENT\_DESC**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_input_element_desc) structures used to define the input layout must be equal to 1.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-150">Geräte, die Funktionsebene 9,3 oder höher unterstützen, beinhalten bereits vollständige Unterstützung für die Instanziierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-150">Devices that support feature level 9.3 or higher already include full support for instancing.</span></span>

## <a name="optional-floating-point-precision-support-for-shader-programs"></a><span data-ttu-id="5c581-151">Optionale Unterstützung für Gleit Komma Genauigkeit für Shader-Programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-151">Optional floating-point precision support for shader programs</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-152">**[**D3D11- \_ Featuredaten- \_ \_ Shader minimale \_ \_ Genauigkeits \_ Unterstützung**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_shader_min_precision_support):** die Felder in dieser Struktur geben die Länge von Gleit Komma Zahlen an, wenn die minimale Genauigkeit aktiviert ist, oder 0, wenn nur die vollständige 32-Bit-Gleit Komma Genauigkeit unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-152">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_SHADER\_MIN\_PRECISION\_SUPPORT**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_shader_min_precision_support):** The fields in this struct indicate the length of floating-point numbers when minimum precision is enabled, or 0 if only full 32-bit floating point precision is supported.</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-153">Bei Featureebene 9-Geräten kann sich die minimale Genauigkeit für den Vertexshader vom Pixelshader unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-153">For feature level 9 devices, the minimum precision for the vertex shader can be different from the pixel shader.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-154">Die Genauigkeit für den Vertex-Shader wird im Feld "Zuweisung von" Zuweisung "" **zugeordnet** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-154">The precision for the vertex shader is indicated in the **AllOtherShaderStagesMinPrecision** field.</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-155">**[**D3D11 \_ Feature \_ Data \_ Doubles**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_doubles):** Geräte auf Featureebene 11 können Berechnungen mit doppelter Genauigkeit in Shader-Modell 5,0-Programmen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-155">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_DOUBLES**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_doubles):** Feature level 11 devices can support double precision calculations within shader model 5.0 programs.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-156">Die Unterstützung für Berechnungen mit doppelter Genauigkeit innerhalb des Shaders bedeutet, dass Gleit Komma Zahlen in das Compute-Shader-Programm konvertiert werden können. Dies bietet den Vorteil der Berechnung höherer Genauigkeit in jedem shaderdurchlauf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-156">Support for double precision calculations within the shader means that floats can be converted to doubles within the compute shader program, providing the benefit of higher precision computation within each shader pass.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-157">Die Zahlen mit doppelter Genauigkeit müssen zurück in float-Werte konvertiert werden, bevor Sie in den Ausgabepuffer geschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-157">The double-precision numbers must be converted back to floats before being written to the output buffer.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-158">Beachten Sie, dass die Division mit doppelter Genauigkeit nicht unbedingt unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-158">Note that double-precision division is not necessarily supported.</span></span>

## <a name="additional-capabilities-for-direct3d-112"></a><span data-ttu-id="5c581-159">Zusätzliche Funktionen für Direct3D 11,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-159">Additional capabilities for Direct3D 11.2</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-160">Direct3D 11,2 fügt vier neue optionale Features hinzu, die von Direct3D 11-Geräten unterstützt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-160">Direct3D 11.2 adds four new optional features that can be supported by Direct3D 11 devices.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-161">Diese Features befinden sich in der [**D3D11 \_ Feature \_ Data \_ D3D11 \_ OPTIONS1**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d11_options1) -Struktur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-161">These features are in the [**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D11\_OPTIONS1**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d11_options1) structure:</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-162">**Tiledresourcestier:** Gibt die Unterstützung für gekachelte Ressourcen an und gibt die unterstützte Ebene an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-162">**TiledResourcesTier:** Indicates support for tiled resources, and indicates the tier level supported.</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-163">**Minmaxfiltering:** Gibt Unterstützung für \_ \_ die maximalen Filteroptionen D3D11 Filter minimal \_ \* und D3D11 \_ Filter \_ \_ \* an, die das Filterergebnis mit dem minimalen (oder maximalen) Wert vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-163">**MinMaxFiltering:** Indicates support for D3D11\_FILTER\_MINIMUM\_\* and D3D11\_FILTER\_MAXIMUM\_\* filtering options, which compare the filtering result to the minimum (or maximum) value.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-164">Siehe [**D3D11 \_ Filter**](/windows/desktop/api/D3D11/ne-d3d11-d3d11_filter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-164">See [**D3D11\_FILTER**](/windows/desktop/api/D3D11/ne-d3d11-d3d11_filter).</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-165">**Clearviewalsosupportsdepthonlyformats:** Gibt die Unterstützung für das Löschen von tiefen Puffer Ressourcen Ansichten an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-165">**ClearViewAlsoSupportsDepthOnlyFormats:** Indicates support for clearing depth buffer resource views.</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-166">**Mapondefaultbuffers:** Gibt die Unterstützung für die Zuordnung von renderzielpuffern an, die mit dem **\_ \_ Standardflag D3D11**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-166">**MapOnDefaultBuffers:** Indicates support for mapping render target buffers created with the **D3D11\_USAGE\_DEFAULT** flag.</span></span>

## <a name="tile-based-rendering"></a><span data-ttu-id="5c581-167">Kachel basiertes Rendering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-167">Tile based rendering</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-168">**[**D3D11 \_ Feature \_ Data \_ Architecture \_ Info**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_architecture_info):** gibt an, ob das Grafikgerät das Rendern von Befehlen ausführt, und führt standardmäßig ein Kachel basiertes Rendering aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-168">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_ARCHITECTURE\_INFO**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_architecture_info):** Indicates whether the graphics device batches rendering commands, and performs tile-based rendering by default.</span></span> <span data-ttu-id="5c581-169">Dies kann als Hinweis für die Optimierung der Grafik-Engine verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-169">This can be used as a hint for graphics engine optimization.</span></span>

## <a name="optional-features-for-development-and-debugging"></a><span data-ttu-id="5c581-170">Optionale Features für Entwicklung und Debuggen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-170">Optional features for development and debugging</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-171">**D3D11 \_ \_Featuredaten \_ D3D11 \_ Optionen::D iscardapisseenbydriver:** Sie können dieses Mitglied während der Entwicklung überwachen, um Legacy Treiber auf Hardware auszuschließen, bei denen " [**verwerfen**](/windows/desktop/api/D3D11_1/nf-d3d11_1-id3d11devicecontext1-discardview) " und " [**verwerfen**](/windows/desktop/api/D3D11_1/nf-d3d11_1-id3d11devicecontext1-discardresource) " möglicherweise anderweitig vorteilhaft waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-171">**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D11\_OPTIONS::DiscardAPIsSeenByDriver:** You can monitor this member during development to rule out legacy drivers on hardware where [**DiscardView**](/windows/desktop/api/D3D11_1/nf-d3d11_1-id3d11devicecontext1-discardview) and [**DiscardResource**](/windows/desktop/api/D3D11_1/nf-d3d11_1-id3d11devicecontext1-discardresource) might have otherwise been beneficial.</span></span>

<span data-ttu-id="5c581-172">**[**D3D11 \_ Feature \_ Data \_ Marker- \_ Unterstützung**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_marker_support):** Dies wird unterstützt, wenn Hardware und Treiber Daten Markierungen für die GPU-Profilerstellung unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-172">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_MARKER\_SUPPORT**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_marker_support):** This is supported if the hardware and driver support data marking for GPU profiling.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5c581-173">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-173">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="5c581-174">Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c581-174">Devices</span></span>](overviews-direct3d-11-devices.md)
</dt> </dl>

 

 