---
title: Vertex-Shader-Phase
description: Die Vertex-Shader (VS)-Phase verarbeitet Scheitel Punkte vom Eingabe Assembler und führt Vorgänge pro Scheitelpunkt aus, z. b. Transformationen, Skinning, morphung und pro-Vertex-Beleuchtung.
ms.assetid: C6A39F48-A243-4049-8AED-0B521BEDFA76
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b19a291b4abed572da54f9a2616ce19e926e1c6f
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104039018"
---
# <a name="vertex-shader-stage"></a><span data-ttu-id="c889e-103">Vertex-Shader-Phase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c889e-103">Vertex Shader Stage</span></span>

<span data-ttu-id="c889e-104">Die Vertex-Shader (VS)-Phase verarbeitet Scheitel Punkte vom Eingabe Assembler und führt Vorgänge pro Scheitelpunkt aus, z. b. Transformationen, Skinning, morphung und pro-Vertex-Beleuchtung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c889e-104">The vertex-shader (VS) stage processes vertices from the input assembler, performing per-vertex operations such as transformations, skinning, morphing, and per-vertex lighting.</span></span> <span data-ttu-id="c889e-105">Vertex-Shader arbeiten immer auf einem einzelnen Eingabe Scheitelpunkt und liefern einen einzelnen Ausgabe Scheitelpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c889e-105">Vertex shaders always operate on a single input vertex and produce a single output vertex.</span></span> <span data-ttu-id="c889e-106">Die Vertex-Shader-Stufe muss immer aktiv sein, damit die Pipeline ausgeführt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c889e-106">The vertex shader stage must always be active for the pipeline to execute.</span></span> <span data-ttu-id="c889e-107">Wenn keine Scheitelpunkt Änderung oder-Transformation erforderlich ist, muss ein Pass-Through-Vertex-Shader erstellt und auf die Pipeline festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c889e-107">If no vertex modification or transformation is required, a pass-through vertex shader must be created and set to the pipeline.</span></span>

## <a name="the-vertex-shader"></a><span data-ttu-id="c889e-108">Der Vertex-Shader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c889e-108">The Vertex Shader</span></span>

<span data-ttu-id="c889e-109">Jeder Scheitelpunkt für Scheitelpunkt-Shader-Eingaben kann aus bis zu 16 32-Bit-Vektoren (jeweils bis zu 4 Komponenten) bestehen, und jeder Ausgabe Scheitelpunkt kann aus bis zu 16 32-Bit-vier-Komponenten-Vektoren bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c889e-109">Each vertex shader input vertex can be comprised of up to 16 32-bit vectors (up to 4 components each) and each output vertex can be comprised of as many as 16 32-bit 4-component vectors.</span></span> <span data-ttu-id="c889e-110">Alle Vertex-Shader müssen mindestens eine Eingabe und eine Ausgabe aufweisen, die nur einen skalaren Wert aufweisen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c889e-110">All vertex shaders must have a minimum of one input and one output, which can be as little as one scalar value.</span></span>

<span data-ttu-id="c889e-111">Die Vertex-Shader-Phase kann zwei vom systemgenerierte Werte aus dem Eingabe Assembler nutzen: vertexid und InstanceId (siehe System Werte und Semantik).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c889e-111">The vertex-shader stage can consume two system generated values from the input assembler: VertexID and InstanceID (see System Values and Semantics).</span></span> <span data-ttu-id="c889e-112">Da vertexid und InstanceId auf einer Scheitelpunkt Ebene aussagekräftig sind und von der Hardware generierte IDs nur in die erste Phase eingespeist werden können, die Sie versteht, können diese ID-Werte nur in die Vertex-Shader-Phase eingespeist werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c889e-112">Since VertexID and InstanceID are both meaningful at a vertex level, and IDs generated by hardware can only be fed into the first stage that understands them, these ID values can only be fed into the vertex-shader stage.</span></span>

<span data-ttu-id="c889e-113">Vertex-Shader werden immer auf allen Scheitel Punkten ausgeführt, einschließlich angrenzender Scheitel Punkte in eingegebenen primitiven Topologien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c889e-113">Vertex shaders are always run on all vertices, including adjacent vertices in input primitive topologies with adjacency.</span></span> <span data-ttu-id="c889e-114">Die Häufigkeit, mit der der Vertex-Shader ausgeführt wurde, kann mithilfe der Pipeline Statistik der vsinvocations von der CPU abgefragt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c889e-114">The number of times that the vertex shader has been executed can be queried from the CPU using the VSInvocations pipeline statistic.</span></span>

<span data-ttu-id="c889e-115">Ein Vertex-Shader kann Lade-und Textur-samplingvorgänge ausführen, bei denen keine Bildschirmspeicher Ableitungen erforderlich sind (mit systeminternen HLSL-Funktionen: [Sample (DirectX HLSL Texture Object)](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl-to-sample), [samplecmplevelzero (DirectX HLSL](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl-to-samplecmplevelzero)Texture Object) und [samplegrad (DirectX HLSL Texture Object)](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl-to-samplegrad)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c889e-115">A vertex shader can perform load and texture sampling operations where screen-space derivatives are not required (using HLSL intrinsic functions: [Sample (DirectX HLSL Texture Object)](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl-to-sample), [SampleCmpLevelZero (DirectX HLSL Texture Object)](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl-to-samplecmplevelzero), and [SampleGrad (DirectX HLSL Texture Object)](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl-to-samplegrad)).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c889e-116">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c889e-116">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="c889e-117">Grafik Pipeline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c889e-117">Graphics Pipeline</span></span>](overviews-direct3d-11-graphics-pipeline.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="c889e-118">Pipeline Stufen (Direct3D 10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c889e-118">Pipeline Stages (Direct3D 10)</span></span>](/windows/desktop/direct3d10/d3d10-graphics-programming-guide-pipeline-stages)
</dt> </dl>

 

 