---
description: Ein MS-DOS-Gerätename ist eine Verknüpfung, die auf den Pfad eines MS-DOS-Geräts zeigt. Diese Verbindungen bilden den MS-DOS-Geräte Namespace.
ms.assetid: 7d802e9f-dc09-4e3d-b064-e9b57af396e2
title: Definieren eines MS-DOS-Geräte namens
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7ed89e1d9938e320ecce3ff0b35b8ae0792fe219
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106349129"
---
# <a name="defining-an-ms-dos-device-name"></a><span data-ttu-id="e55dc-104">Definieren eines MS-DOS-Geräte namens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-104">Defining an MS-DOS Device Name</span></span>

<span data-ttu-id="e55dc-105">Ein MS-DOS-Gerätename ist eine Verknüpfung, die auf den Pfad eines MS-DOS-Geräts zeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-105">An MS-DOS device name is a junction that points to the path of an MS-DOS device.</span></span> <span data-ttu-id="e55dc-106">Diese Verbindungen bilden den MS-DOS-Geräte Namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-106">These junctions make up the MS-DOS device namespace.</span></span> <span data-ttu-id="e55dc-107">Rufen Sie die Funktionen [**definedosdevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-definedosdevicew) und [**setvolumemountpoint**](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-setvolumemountpointa) auf, um diese Verbindungen zu erstellen und zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-107">Call the [**DefineDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-definedosdevicew) and [**SetVolumeMountPoint**](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-setvolumemountpointa) functions to create and modify these junctions.</span></span> <span data-ttu-id="e55dc-108">[**DeleteVolumeMountPoint**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-deletevolumemountpointw) löscht eine von **setvolumemountpoint** erstellte Verknüpfung, und **definedosdevice** löscht die von ihm erstellten Verbindungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-108">[**DeleteVolumeMountPoint**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-deletevolumemountpointw) deletes a junction created by **SetVolumeMountPoint**, and **DefineDosDevice** deletes junctions it creates.</span></span>

<span data-ttu-id="e55dc-109">Nachdem ein MS-DOS-Gerätename definiert wurde, bleibt er für alle Prozesse sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-109">After an MS-DOS device name is defined, it remains visible to all processes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e55dc-110">Alle MS-DOS-Geräte werden von Windows über eine Authentifizierungs-ID identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-110">All MS-DOS devices are identified by Windows through an authentication ID.</span></span> <span data-ttu-id="e55dc-111">Eine Authentifizierungs-ID ist die LUID (lokal eindeutiger Bezeichner), die jeder Anmelde Sitzung zugeordnet ist, wenn Sie erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-111">An authentication ID is the LUID (locally unique identifier) associated with each logon session when created.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e55dc-112">Die Sichtbarkeit eines MS-DOS-Geräte namens wird entweder global oder local kategorisiert und ist so definiert, dass er in das globale MS-DOS-Gerät und die lokalen MS-DOS-Geräte Namespaces eingeschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-112">The visibility of an MS-DOS device name is categorized as either global or local, and is defined as such by its inclusion in the Global MS-DOS Device and Local MS-DOS Device namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="e55dc-113">Der Zugriff auf den Inhalt der MS-DOS-Geräte im globalen Namespace kann von allen Benutzern erfolgen, und auf den Inhalt von MS-DOS-Geräten im lokalen Namespace kann nur von dem Benutzer zugegriffen werden, dessen Zugriffs Token die authenticationid enthält, die diesem lokalen MS-DOS-Geräte Namespace zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-113">The contents of MS-DOS devices in the Global namespace can be accessed by all users, and the contents of MS-DOS devices in the Local namespace can be accessed only by the user whose access token contains the AuthenticationID associated with that Local MS-DOS device namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="e55dc-114">Es können mehrere lokale MS-DOS-Geräte-Namespaces und nur ein globaler MS-DOS-Geräte Namespace gleichzeitig und auf einem Computer vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-114">Multiple Local MS-DOS Device namespaces and only one Global MS-DOS Device namespace may exist at one time and on one machine.</span></span>

<span data-ttu-id="e55dc-115">Beachten Sie, dass nur Prozesse, die im LocalSystem-Kontext ausgeführt werden, [**definedosdevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-definedosdevicew) aufgerufen werden können, um im globalen MS-DOS-Geräte Namespace ein MS-DOS-Gerät zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-115">Note that only processes running in the LocalSystem context can call [**DefineDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-definedosdevicew) to create an MS-DOS device in the Global MS-DOS device namespace.</span></span> <span data-ttu-id="e55dc-116">Außerdem wird der lokale MS-DOS-Geräte Namespace, der einer bestimmten authenticationid entspricht, gelöscht, wenn der letzte Verweis auf diese authenticationid entfernt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-116">Also, the Local MS-DOS device namespace corresponding to a specific AuthenticationID is deleted when the last reference to that AuthenticationID is removed.</span></span>

<span data-ttu-id="e55dc-117">Wenn Ihr Code einen vorhandenen MS-DOS-Gerätenamen durch Aufrufen von [**querydosdevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-querydosdevicew)abfragt, wird zuerst der lokale MS-DOS-Geräte Namespace durchsucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-117">When your code queries an existing MS-DOS device name by calling [**QueryDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-querydosdevicew), it first searches the Local MS-DOS Device namespace.</span></span> <span data-ttu-id="e55dc-118">Wenn Sie dort nicht gefunden wird, durchsucht die Funktion den globalen MS-DOS-Geräte-Namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-118">If it is not found there, the function will then search the Global MS-DOS Device namespace.</span></span> <span data-ttu-id="e55dc-119">Wenn Ihr Code alle vorhandenen MS-DOS-Gerätenamen über diese Funktion abfragt, ist die Liste der zurückgegebenen Namen davon abhängig, ob Sie im LocalSystem-Kontext ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-119">When your code queries all existing MS-DOS device names through this function, the list of names that are returned is dependent on whether it is running in the LocalSystem context.</span></span> <span data-ttu-id="e55dc-120">Wenn dies der Fall ist, werden nur die MS-DOS-Gerätenamen zurückgegeben, die im globalen MS-DOS-Geräte Namespace enthalten sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-120">If so, only the MS-DOS device names included in the Global MS-DOS Device namespace will be returned.</span></span> <span data-ttu-id="e55dc-121">Wenn dies nicht der Fall ist, wird eine Verkettung der Gerätenamen in den globalen und lokalen MS-DOS-gerätenamespaces zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-121">If not, a concatenation of the device names in the Global and Local MS-DOS Device namespaces will be returned.</span></span> <span data-ttu-id="e55dc-122">Wenn ein Gerätename in beiden Namespaces vorhanden ist, gibt **querydosdevice** den Eintrag im Namespace des lokalen MS-DOS-Geräts zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-122">If a device name exists in both namespaces, **QueryDosDevice** will return the entry in the Local MS-DOS Device namespace.</span></span> <span data-ttu-id="e55dc-123">Dies gilt auch für die Liste aller von [**GetLogicalDrives**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getlogicaldrives) und [**getlogicaldrivestrings**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getlogicaldrivestringsw)zurückgegebenen MS-DOS-Gerätenamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-123">This also applies to the list of all MS-DOS device names returned by [**GetLogicalDrives**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getlogicaldrives) and [**GetLogicalDriveStrings**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getlogicaldrivestringsw).</span></span>

<span data-ttu-id="e55dc-124">Beachten Sie, dass das folgende Szenario auftreten kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-124">Note that the following scenario may occur:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e55dc-125">Benutzer A, der nicht im LocalSystem-Kontext ausgeführt wird, erstellt einen Gerätenamen im entsprechenden lokalen MS-DOS-Geräte Namespace, und der Gerätename ist im globalen MS-DOS-Geräte Namespace nicht vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-125">User A, who is not running within the LocalSystem context, creates a device name in the corresponding Local MS-DOS Device namespace, and that device name does not exist in the Global MS-DOS Device namespace.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="e55dc-126">Benutzer B, der innerhalb des LocalSystem-Kontexts ausgeführt wird, erstellt denselben Gerätenamen im globalen MS-DOS-Geräte Namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-126">User B, who is running within the LocalSystem context, creates the same device name in the Global MS-DOS Device namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="e55dc-127">In diesem Szenario hat Benutzer A keinen Zugriff auf den Gerätenamen im globalen MS-DOS-Geräte Namespace, bis er den Gerätenamen in seinem lokalen MS-DOS-Geräte Namespace entfernt oder umbenennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-127">In this scenario, User A will not have access to the device name in the Global MS-DOS Device namespace until he or she removes or renames the device name in his or her Local MS-DOS Device namespace.</span></span> <span data-ttu-id="e55dc-128">Um die Wahrscheinlichkeit des Auftretens dieses Szenarios zu reduzieren, sollten Sie MS-DOS-Laufwerk Buchstaben im globalen MS-DOS-Geräte Namespace zuordnen, beginnend mit "C:" und "z:".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-128">To reduce the likelihood of this scenario occurring, MS-DOS drive letters should be allocated in the Global MS-DOS Device namespace starting with C: and ending with Z:.</span></span> <span data-ttu-id="e55dc-129">Diese Sequenz sollte für die Zuordnung von MS-DOS-Laufwerk Buchstaben im lokalen MS-DOS-Geräte-Namespace umgekehrt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-129">This sequence should be reversed for the allocation of MS-DOS drive letters in the Local MS-DOS Device namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="e55dc-130">Wenn Sie nicht im LocalSystem-Kontext ausgeführt werden, können Sie mit [**definedosdevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-definedosdevicew) keinen Gerätenamen im lokalen MS-DOS-Geräte Namespace definieren, wenn dieser Gerätename bereits in Ihren lokalen oder globalen MS-DOS-Geräte Namespaces vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-130">If you are not running within the LocalSystem context, [**DefineDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-definedosdevicew) will not allow you to define a device name in the Local MS-DOS Device namespace if that device name already exists in your Local or Global MS-DOS Device namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="e55dc-131">Rufen Sie [**querydosdevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-querydosdevicew) auf, bevor Sie **definedosdevice** aufrufen, um zu bestimmen, ob der zu definierenden Gerätename in den MS-DOS-Geräte Namespaces vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-131">Call [**QueryDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-querydosdevicew) before calling **DefineDosDevice** to determine whether the device name you intend to define exists in your MS-DOS Device namespaces.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e55dc-132">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-132">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="e55dc-133">Benennen von Dateien, Pfaden und Namespaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e55dc-133">Naming Files, Paths, and Namespaces</span></span>](naming-a-file.md)
</dt> </dl>

 

 



