---
description: Das Ziel der Dateisystem Erkennung besteht darin, dem Windows-Betriebssystem eine zusätzliche Option für ein gültiges, aber nicht erkanntes Dateisystem zu ermöglichen, das nicht &\# 0034; RAW&\# 0034;.
ms.assetid: a5b1e97c-f22a-4d90-a3f4-1589ad9d1cc3
title: Datei System Erkennung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 457d4146588ba2db2b75d06c7afac10ecb18e87c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106347898"
---
# <a name="file-system-recognition"></a><span data-ttu-id="1cea2-103">Datei System Erkennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cea2-103">File System Recognition</span></span>

<span data-ttu-id="1cea2-104">Das Ziel der Dateisystem Erkennung besteht darin, dass das Windows-Betriebssystem über eine zusätzliche Option für ein gültiges, aber unbekanntes Dateisystem als "RAW" verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cea2-104">The goal of file system recognition is to allow the Windows operating system to have an additional option for a valid but unrecognized file system other than "RAW".</span></span> <span data-ttu-id="1cea2-105">Um dies zu erreichen, definiert das System ab Windows 7 und Windows Server 2008 R2 einen festgelegten Daten Strukturtyp, der auf das Medium geschrieben werden kann, auf dem eine aktivierte Technologie, die das Dateisystem Format ändert, aktiv ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cea2-105">To achieve this, beginning with Windows 7 and Windows Server 2008 R2, the system defines a fixed data structure type that can be written to the media on which an enabled technology that alters the file system format is active.</span></span> <span data-ttu-id="1cea2-106">Diese Datenstruktur, falls Sie auf dem logischen Datenträger Sektor 0 (null) vorhanden ist, wird dann vom Betriebssystem erkannt, und der Benutzer wird benachrichtigt, dass die Medien ein gültiges, aber unbekanntes Dateisystem enthalten, das kein Rohdaten Volume ist, wenn die Treiber für das Dateisystem nicht installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cea2-106">This data structure, if present on logical disk sector zero, would then be recognized by the operating system and notify the user that the media contains a valid but unrecognized file system and is not a RAW volume if the drivers for the file system are not installed.</span></span>

## <a name="file-system-recognition-features-and-use"></a><span data-ttu-id="1cea2-107">Features und Verwendung von Datei System Erkennungsfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cea2-107">File System Recognition Features and Use</span></span>

<span data-ttu-id="1cea2-108">Mehrere aktuelle Speichertechnologien haben das Dateisystem Format auf dem Datenträger geändert, sodass die Medien, auf denen diese Technologien aktiviert sind, in früheren Versionen von Windows nicht erkannt werden können, weil die Dateisystem Treiber nicht vorhanden waren, als eine bestimmte frühere Windows-Version veröffentlicht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cea2-108">Several recent storage technologies have altered the on-disk file system format such that the media on which these technologies are enabled become unrecognizable to earlier versions of Windows due to the file system drivers not existing when a particular earlier version of Windows was released.</span></span> <span data-ttu-id="1cea2-109">Das vorherige Standardverhalten in diesem Szenario lautete wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cea2-109">The previous default behavior in this scenario was as follows.</span></span> <span data-ttu-id="1cea2-110">Wenn es sich bei Speichermedien nicht um ein bekanntes Dateisystem handelt, wird es als RAW identifiziert und dann an die Windows-Shell weitergegeben, in der die Eingabeaufforderung mit dem Format Benutzeroberfläche (UI) angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cea2-110">When storage media is not a known file system, it is identified as RAW, and then propagated to the Windows Shell, where Autoplay prompts with the format user interface (UI).</span></span> <span data-ttu-id="1cea2-111">Die Dateisystem Erkennung kann diese Lösung beheben, wenn die Autoren des neuen Dateisystems die richtige [**Datenstruktur**](file-system-recognition-structure.md) ordnungsgemäß auf den Datenträger schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cea2-111">File system recognition can solve this if the authors of the new file system correctly write the proper [**data structure**](file-system-recognition-structure.md) to the disk.</span></span>

<span data-ttu-id="1cea2-112">Die Dateisystem Erkennung verwendet die folgenden Features und Ebenen innerhalb des Betriebssystems, um die Ziele zu erreichen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cea2-112">File system recognition uses the following features and layers within the operating system to achieve its goals:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1cea2-113">Speichermedien, bei denen eine Datenstruktur mit fester Größe als Bytefolge intern in einer vordefinierten Struktur angeordnet ist, die als [**Datei \_ System- \_ Erkennungs \_ Struktur**](file-system-recognition-structure.md) -Datenstruktur bezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cea2-113">Storage media, where a fixed data structure resides as a sequence of bytes arranged internally in a predefined structure called the [**FILE\_SYSTEM\_RECOGNITION\_STRUCTURE**](file-system-recognition-structure.md) data structure.</span></span> <span data-ttu-id="1cea2-114">Es liegt in der Verantwortung des Dateisystem Entwicklers, diese Struktur auf dem Datenträger ordnungsgemäß zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cea2-114">It is the responsibility of the file system developer to create this on-disk structure properly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1cea2-115">Dateisystem Erkennung auf Anwendungsebene, die über den e/a-Steuerungs Code des [**FSCTL- \_ Abfrage \_ Datei \_ System \_ Erkennungs**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_query_file_system_recognition) Geräts erreicht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cea2-115">File system recognition at the application level, achieved via the use of the [**FSCTL\_QUERY\_FILE\_SYSTEM\_RECOGNITION**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_query_file_system_recognition) device I/O control code.</span></span> <span data-ttu-id="1cea2-116">Ein Beispiel für die Verwendung dieses Steuerungs Codes finden Sie unter Abrufen von [Informationen zur Datei System Erkennung](obtaining-file-system-recognition-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cea2-116">For an example of how to use this control code, see [Obtaining File System Recognition Information](obtaining-file-system-recognition-information.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="1cea2-117">Prüfsummen-Validierungscode, der in der Datenstruktur der [**Datei \_ System \_ Erkennungs \_ Struktur**](file-system-recognition-structure.md) gespeichert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cea2-117">Checksum validation code, stored within the [**FILE\_SYSTEM\_RECOGNITION\_STRUCTURE**](file-system-recognition-structure.md) data structure.</span></span> <span data-ttu-id="1cea2-118">Ein Beispiel für die Berechnung dieser Prüfsumme finden Sie unter Berechnen [einer Prüfsumme für die Datei System Erkennung](computing-a-file-system-recognition-checksum.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cea2-118">For an example of how to compute this checksum, see [Computing a File System Recognition Checksum](computing-a-file-system-recognition-checksum.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="1cea2-119">Die Windows-Shellbenutzeroberfläche verwendet die zuvor aufgeführten Features, um eine flexiblere und stabilere AutoPlay und zugehörige Unterstützung für unbekannte Dateisysteme bereitzustellen. Sie kann jedoch nur verwendet werden, wenn die Datenstruktur der [**Datei \_ System \_ Erkennungs \_ Struktur**](file-system-recognition-structure.md) im logischen Datenträger Sektor NULL vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cea2-119">The Windows Shell UI uses the previously listed features to provide more flexible and robust Autoplay and related support for unrecognized file systems, but it can work only if the [**FILE\_SYSTEM\_RECOGNITION\_STRUCTURE**](file-system-recognition-structure.md) data structure exists in logical disk sector zero.</span></span> <span data-ttu-id="1cea2-120">Entwickler, die neue Dateisysteme implementieren, sollten dieses System verwenden, um sicherzustellen, dass das Dateisystem nicht versehentlich den Typ "RAW" annimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cea2-120">Developers implementing new file systems should utilize this system to ensure that their file system is not mistakenly assumed to be of type "RAW".</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1cea2-121">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cea2-121">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="1cea2-122">Berechnen einer Prüfsumme für die Datei System Erkennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cea2-122">Computing a File System Recognition Checksum</span></span>](computing-a-file-system-recognition-checksum.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1cea2-123">Abrufen von Informationen zur Datei System Erkennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cea2-123">Obtaining File System Recognition Information</span></span>](obtaining-file-system-recognition-information.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1cea2-124">Abrufen von Volumeinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cea2-124">Obtaining Volume Information</span></span>](obtaining-volume-information.md)
</dt> </dl>

 

 
