---
description: E/a-Abschlussports stellen ein effizientes Threading Modell für die Verarbeitung mehrerer asynchroner e/a-Anforderungen auf einem Multiprozessorsystem dar.
ms.assetid: 213c48e8-bb21-43ed-9c00-2a5cf8ac25f0
title: E/a-Abschlussports
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 882363ef99821a0b0b40810f45d609c5b5f7760c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106352306"
---
# <a name="io-completion-ports"></a><span data-ttu-id="22e0b-103">E/a-Abschlussports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-103">I/O Completion Ports</span></span>

<span data-ttu-id="22e0b-104">E/a-Abschlussports stellen ein effizientes Threading Modell für die Verarbeitung mehrerer asynchroner e/a-Anforderungen auf einem Multiprozessorsystem dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-104">I/O completion ports provide an efficient threading model for processing multiple asynchronous I/O requests on a multiprocessor system.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-105">Wenn ein Prozess einen e/a-Abschlussport erstellt, erstellt das System ein zugeordnetes Warteschlangen Objekt für Anforderungen, deren einziger Zweck darin besteht, diese Anforderungen zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-105">When a process creates an I/O completion port, the system creates an associated queue object for requests whose sole purpose is to service these requests.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-106">Prozesse, die viele gleichzeitige asynchrone e/a-Anforderungen verarbeiten, können dies schneller und effizienter tun, indem Sie e/a-Abschlussports in Verbindung mit einem vorab zugeordneten Thread Pool verwenden, als indem Sie Threads zu dem Zeitpunkt erstellen, an dem Sie eine e/a-Anforderung erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-106">Processes that handle many concurrent asynchronous I/O requests can do so more quickly and efficiently by using I/O completion ports in conjunction with a pre-allocated thread pool than by creating threads at the time they receive an I/O request.</span></span>

## <a name="how-io-completion-ports-work"></a><span data-ttu-id="22e0b-107">Funktionsweise von e/a-Abschlussports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-107">How I/O Completion Ports Work</span></span>

<span data-ttu-id="22e0b-108">Die Funktion " [**deeieiocompletionport**](createiocompletionport.md) " erstellt einen e/a-Abschlussport und ordnet ein oder mehrere Datei Handles diesem Port zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-108">The [**CreateIoCompletionPort**](createiocompletionport.md) function creates an I/O completion port and associates one or more file handles with that port.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-109">Wenn ein asynchroner e/a-Vorgang für einen dieser Datei Handles abgeschlossen ist, wird ein e/a-abschlusspaket in der FIFO-Reihenfolge (First-in-First-Out) an den zugeordneten e/a-Abschlussport in die Warteschlange eingereiht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-109">When an asynchronous I/O operation on one of these file handles completes, an I/O completion packet is queued in first-in-first-out (FIFO) order to the associated I/O completion port.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-110">Eine leistungsstarke Verwendung für diesen Mechanismus besteht darin, den Synchronisierungs Punkt für mehrere Datei Handles in einem einzelnen Objekt zu kombinieren, obwohl auch andere nützliche Anwendungen vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-110">One powerful use for this mechanism is to combine the synchronization point for multiple file handles into a single object, although there are also other useful applications.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-111">Beachten Sie, dass die Pakete zwar in der FIFO-Reihenfolge in die Warteschlange eingereiht werden, Sie werden jedoch möglicherweise in einer anderen Reihenfolge entfernt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-111">Please note that while the packets are queued in FIFO order they may be dequeued in a different order.</span></span>

> [!Note]
>
> <span data-ttu-id="22e0b-112">Der hier verwendete Begriff " *Datei Handle* " bezieht sich auf eine System Abstraktion, die einen überlappenden e/a-Endpunkt darstellt, nicht nur eine Datei auf dem Datenträger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-112">The term *file handle* as used here refers to a system abstraction representing an overlapped I/O endpoint, not only a file on disk.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-113">Beispielsweise kann es sich um einen Netzwerk Endpunkt, einen TCP-Socket, Named Pipe oder einen e-Mail-Slot handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-113">For example, it can be a network endpoint, TCP socket, named pipe, or mail slot.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-114">Jedes Systemobjekt, das überlappende e/a unterstützt, kann verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-114">Any system object that supports overlapped I/O can be used.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-115">Eine Liste der zugehörigen e/a-Funktionen finden Sie am Ende dieses Themas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-115">For a list of related I/O functions, see the end of this topic.</span></span>

 

<span data-ttu-id="22e0b-116">Wenn ein Datei Handle einem Abschlussport zugeordnet ist, wird der Status Block nicht aktualisiert, bis das Paket aus dem Abschlussport entfernt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-116">When a file handle is associated with a completion port, the status block passed in will not be updated until the packet is removed from the completion port.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-117">Die einzige Ausnahme ist, wenn der ursprüngliche Vorgang synchron mit einem Fehler zurückgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-117">The only exception is if the original operation returns synchronously with an error.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-118">Ein Thread (entweder vom Haupt Thread oder dem Haupt Thread selbst erstellt) verwendet die [**GetQueuedCompletionStatus**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-getqueuedcompletionstatus) -Funktion, um zu warten, bis ein abschlusspaket in die Warteschlange für den e/a-Abschlussport eingereiht wird, anstatt direkt auf den Abschluss der asynchronen e/a-Vorgänge zu warten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-118">A thread (either one created by the main thread or the main thread itself) uses the [**GetQueuedCompletionStatus**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-getqueuedcompletionstatus) function to wait for a completion packet to be queued to the I/O completion port, rather than waiting directly for the asynchronous I/O to complete.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-119">Threads, die ihre Ausführung an einem e/a-Abschlussport blockieren, werden in LIFO-Reihenfolge (Last-in-First-Out) freigegeben, und das nächste Vervollständigungs Paket wird aus der FIFO-Warteschlange des e/a-Abschluss Ports für diesen Thread abgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-119">Threads that block their execution on an I/O completion port are released in last-in-first-out (LIFO) order, and the next completion packet is pulled from the I/O completion port's FIFO queue for that thread.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-120">Dies bedeutet, dass beim Freigeben eines Vervollständigungs Pakets in einem Thread das System den letzten (neuesten) Thread freigibt, der diesem Port zugeordnet ist, und ihm die Abschluss Informationen für den ältesten e/a-Abschluss übergibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-120">This means that, when a completion packet is released to a thread, the system releases the last (most recent) thread associated with that port, passing it the completion information for the oldest I/O completion.</span></span>

<span data-ttu-id="22e0b-121">Obwohl eine beliebige Anzahl von Threads [**GetQueuedCompletionStatus**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-getqueuedcompletionstatus) für einen angegebenen e/a-Abschlussport aufrufen kann, wenn ein angegebener Thread beim ersten Mal **GetQueuedCompletionStatus** aufruft, wird er dem angegebenen e/a-Abschlussport zugeordnet, bis eines von drei Dingen Eintritt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-121">Although any number of threads can call [**GetQueuedCompletionStatus**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-getqueuedcompletionstatus) for a specified I/O completion port, when a specified thread calls **GetQueuedCompletionStatus** the first time, it becomes associated with the specified I/O completion port until one of three things occurs: The thread exits, specifies a different I/O completion port, or closes the I/O completion port.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-122">Anders ausgedrückt: ein einzelner Thread kann höchstens einem e/a-Abschlussport zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-122">In other words, a single thread can be associated with, at most, one I/O completion port.</span></span>

<span data-ttu-id="22e0b-123">Wenn ein Vervollständigungs Paket an einen e/a-Abschlussport eingereiht wird, prüft das System zunächst, wie viele Threads ausgeführt werden, die diesem Port zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-123">When a completion packet is queued to an I/O completion port, the system first checks how many threads associated with that port are running.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-124">Wenn die Anzahl der ausgeführten Threads kleiner ist als der Parallelitäts Wert (im nächsten Abschnitt erläutert), ist einer der wartenden Threads (der aktuellste) für die Verarbeitung des Vervollständigungs Pakets zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-124">If the number of threads running is less than the concurrency value (discussed in the next section), one of the waiting threads (the most recent one) is allowed to process the completion packet.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-125">Wenn ein laufender Thread seine Verarbeitung abschließt, ruft er normalerweise erneut [**GetQueuedCompletionStatus**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-getqueuedcompletionstatus) auf. an diesem Punkt gibt er entweder mit dem nächsten Vervollständigungs Paket zurück oder wartet, wenn die Warteschlange leer ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-125">When a running thread completes its processing, it typically calls [**GetQueuedCompletionStatus**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-getqueuedcompletionstatus) again, at which point it either returns with the next completion packet or waits if the queue is empty.</span></span>

<span data-ttu-id="22e0b-126">Threads können die [**PostQueuedCompletionStatus**](postqueuedcompletionstatus.md) -Funktion verwenden, um Vervollständigungs Pakete in der Warteschlange eines e/a-Abschlussports zu platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-126">Threads can use the [**PostQueuedCompletionStatus**](postqueuedcompletionstatus.md) function to place completion packets in an I/O completion port's queue.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-127">Dadurch kann der Abschlussport zusätzlich zum Empfang von e/a-Abschluss Paketen vom e/a-System verwendet werden, um die Kommunikation von anderen Threads des Prozesses zu empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-127">By doing so, the completion port can be used to receive communications from other threads of the process, in addition to receiving I/O completion packets from the I/O system.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-128">Die Funktion " **PostQueuedCompletionStatus** " ermöglicht einer Anwendung, ihre eigenen speziellen Abschluss Pakete in die Warteschlange für den e/a-Abschlussport zu stellen, ohne einen asynchronen e/a-Vorgang zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-128">The **PostQueuedCompletionStatus** function allows an application to queue its own special-purpose completion packets to the I/O completion port without starting an asynchronous I/O operation.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-129">Dies ist beispielsweise hilfreich, um Arbeitsthreads externer Ereignisse zu benachrichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-129">This is useful for notifying worker threads of external events, for example.</span></span>

<span data-ttu-id="22e0b-130">Der e/a-Abschluss Port Handle und jedes Datei Handle, das diesem bestimmten e/a-Abschlussport zugeordnet ist, werden als *Verweise auf den e/* a-Abschlussport bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-130">The I/O completion port handle and every file handle associated with that particular I/O completion port are known as *references to the I/O completion port*.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-131">Der e/a-Abschlussport wird freigegeben, wenn keine Verweise mehr vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-131">The I/O completion port is released when there are no more references to it.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-132">Daher müssen alle diese Handles ordnungsgemäß geschlossen werden, um den e/a-Abschlussport und seine zugeordneten Systemressourcen freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-132">Therefore, all of these handles must be properly closed to release the I/O completion port and its associated system resources.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-133">Nachdem diese Bedingungen erfüllt sind, sollte eine Anwendung den e/a-Abschluss Port handle schließen, indem Sie die [**CloseHandle**](/windows/desktop/api/handleapi/nf-handleapi-closehandle) -Funktion aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-133">After these conditions are satisfied, an application should close the I/O completion port handle by calling the [**CloseHandle**](/windows/desktop/api/handleapi/nf-handleapi-closehandle) function.</span></span>

> [!Note]
>
> <span data-ttu-id="22e0b-134">Es ist ein e/a-Abschlussport mit dem Prozess verknüpft, der ihn erstellt hat und der nicht zwischen Prozessen freigegeben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-134">An I/O completion port is associated with the process that created it and is not sharable between processes.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-135">Ein einzelnes Handle kann jedoch zwischen Threads im gleichen Prozess freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-135">However, a single handle is sharable between threads in the same process.</span></span>

 

## <a name="threads-and-concurrency"></a><span data-ttu-id="22e0b-136">Threads und Parallelität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-136">Threads and Concurrency</span></span>

<span data-ttu-id="22e0b-137">Die wichtigste Eigenschaft eines e/a-Abschlussports, der berücksichtigt werden muss, ist der Parallelitäts Wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-137">The most important property of an I/O completion port to consider carefully is the concurrency value.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-138">Der Parallelitäts Wert eines Abschlussports wird angegeben, wenn er mit " [**forateiocompletionport**](createiocompletionport.md) " über den Parameter " *numofconcurrentthreads* " erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-138">The concurrency value of a completion port is specified when it is created with [**CreateIoCompletionPort**](createiocompletionport.md) via the *NumberOfConcurrentThreads* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-139">Dieser Wert schränkt die Anzahl der ausführbaren Threads ein, die dem Abschlussport zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-139">This value limits the number of runnable threads associated with the completion port.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-140">Wenn die Gesamtzahl der ausführbaren Threads, die dem Abschlussport zugeordnet sind, den Parallelitäts Wert erreicht, blockiert das System die Ausführung aller nachfolgenden Threads, die diesem Abschlussport zugeordnet sind, bis die Anzahl der ausführbaren Threads unter den Parallelitäts Wert fällt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-140">When the total number of runnable threads associated with the completion port reaches the concurrency value, the system blocks the execution of any subsequent threads associated with that completion port until the number of runnable threads drops below the concurrency value.</span></span>

<span data-ttu-id="22e0b-141">Das effizienteste Szenario tritt auf, wenn Abschluss Pakete in der Warteschlange warten, aber keine warte Vorgänge möglich sind, da der Port das Parallelitäts Limit erreicht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-141">The most efficient scenario occurs when there are completion packets waiting in the queue, but no waits can be satisfied because the port has reached its concurrency limit.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-142">Beachten Sie, was mit einem Parallelitäts Wert von einem und mehreren Threads passiert, die auf den [**GetQueuedCompletionStatus**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-getqueuedcompletionstatus) -Funktions aufzurufen warten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-142">Consider what happens with a concurrency value of one and multiple threads waiting in the [**GetQueuedCompletionStatus**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-getqueuedcompletionstatus) function call.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-143">Wenn in diesem Fall für die Warteschlange immer Abschluss Pakete gewartet werden, wenn der laufende Thread **GetQueuedCompletionStatus** aufruft, wird die Ausführung nicht blockiert, weil die Thread Warteschlange wie bereits erwähnt LIFO ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-143">In this case, if the queue always has completion packets waiting, when the running thread calls **GetQueuedCompletionStatus**, it will not block execution because, as mentioned earlier, the thread queue is LIFO.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-144">Stattdessen übernimmt dieser Thread sofort das nächste ablaufschlangen-abschlusspaket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-144">Instead, this thread will immediately pick up the next queued completion packet.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-145">Es treten keine Thread Kontextwechsel auf, da der laufende Thread ständig Abschluss Pakete aufnimmt und die anderen Threads nicht ausgeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-145">No thread context switches will occur, because the running thread is continually picking up completion packets and the other threads are unable to run.</span></span>

> [!Note]
>
> <span data-ttu-id="22e0b-146">Im vorherigen Beispiel scheinen die zusätzlichen Threads nutzlos und nie ausgeführt zu werden. dabei wird jedoch davon ausgegangen, dass der laufende Thread nie von einem anderen Mechanismus in einen Wartezustand versetzt wird, beendet oder anderweitig den zugeordneten e/a-Abschlussport schließt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-146">In the previous example, the extra threads appear to be useless and never run, but that assumes that the running thread never gets put in a wait state by some other mechanism, terminates, or otherwise closes its associated I/O completion port.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-147">Beachten Sie beim Entwerfen der Anwendung alle Auswirkungen der Thread Ausführung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-147">Consider all such thread execution ramifications when designing the application.</span></span>

 

<span data-ttu-id="22e0b-148">Der beste maximale Gesamtwert für den Parallelitäts Wert ist die Anzahl der CPUs auf dem Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-148">The best overall maximum value to pick for the concurrency value is the number of CPUs on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-149">Wenn für die Transaktion eine lange Berechnung erforderlich ist, können durch einen größeren Parallelitäts Wert mehr Threads ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-149">If your transaction required a lengthy computation, a larger concurrency value will allow more threads to run.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-150">Es dauert möglicherweise länger, bis das abschlusspaket abgeschlossen ist, aber es werden gleichzeitig weitere Abschluss Pakete verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-150">Each completion packet may take longer to finish, but more completion packets will be processed at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-151">Sie können mit dem Parallelitäts Wert zusammen mit den Profil Erstellungs Tools experimentieren, um die bestmögliche Auswirkung für Ihre Anwendung zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-151">You can experiment with the concurrency value in conjunction with profiling tools to achieve the best effect for your application.</span></span>

<span data-ttu-id="22e0b-152">Das System ermöglicht außerdem einem Thread, der auf [**GetQueuedCompletionStatus**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-getqueuedcompletionstatus) wartet, ein abschlusspaket zu verarbeiten, wenn ein anderer laufender Thread, der demselben e/a-Abschlussport zugeordnet ist, aus anderen Gründen in den Wartezustand wechselt, z. b. die [**SuspendThread**](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-suspendthread) -Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-152">The system also allows a thread waiting in [**GetQueuedCompletionStatus**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-getqueuedcompletionstatus) to process a completion packet if another running thread associated with the same I/O completion port enters a wait state for other reasons, for example the [**SuspendThread**](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-suspendthread) function.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-153">Wenn der Thread im Wartezustand erneut ausgeführt wird, kann es zu einem kurzen Zeitpunkt kommen, wenn die Anzahl aktiver Threads den Parallelitäts Wert überschreitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-153">When the thread in the wait state begins running again, there may be a brief period when the number of active threads exceeds the concurrency value.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-154">Das System reduziert diese Anzahl jedoch schnell, indem es keine neuen aktiven Threads zulässt, bis die Anzahl aktiver Threads unter den Parallelitäts Wert fällt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-154">However, the system quickly reduces this number by not allowing any new active threads until the number of active threads falls below the concurrency value.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-155">Dies ist ein Grund dafür, dass Ihre Anwendung mehr Threads im Thread Pool als der Parallelitäts Wert erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-155">This is one reason to have your application create more threads in its thread pool than the concurrency value.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-156">Die Thread Pool Verwaltung geht über den Rahmen dieses Themas hinaus, aber eine gute Faustregel besteht darin, dass Sie mindestens doppelt so viele Threads im Thread Pool haben, wie Prozessoren auf dem System vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-156">Thread pool management is beyond the scope of this topic, but a good rule of thumb is to have a minimum of twice as many threads in the thread pool as there are processors on the system.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-157">Weitere Informationen zum Thread Pooling finden Sie unter [Thread Pools](/windows/desktop/ProcThread/thread-pools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-157">For additional information about thread pooling, see [Thread Pools](/windows/desktop/ProcThread/thread-pools).</span></span>

## <a name="supported-io-functions"></a><span data-ttu-id="22e0b-158">Unterstützte e/a-Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-158">Supported I/O Functions</span></span>

<span data-ttu-id="22e0b-159">Die folgenden Funktionen können verwendet werden, um e/a-Vorgänge zu starten, die mithilfe von e/a-Abschlussports abgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-159">The following functions can be used to start I/O operations that complete by using I/O completion ports.</span></span> <span data-ttu-id="22e0b-160">Zum Aktivieren des e/a-Abschlussport-Mechanismus müssen Sie der Funktion eine Instanz der [**über**](/windows/desktop/api/minwinbase/ns-minwinbase-overlapped) Lapp enden Struktur und ein Datei Handle übergeben, das zuvor mit einem e/a-Abschlussport (durch Aufrufen von " [**anateiocompletionport**](createiocompletionport.md)") verknüpft ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-160">You must pass the function an instance of the [**OVERLAPPED**](/windows/desktop/api/minwinbase/ns-minwinbase-overlapped) structure and a file handle previously associated with an I/O completion port (by a call to [**CreateIoCompletionPort**](createiocompletionport.md)) to enable the I/O completion port mechanism:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="22e0b-161">**Connectnamedpipe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-161">**ConnectNamedPipe**</span></span>](/windows/desktop/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-connectnamedpipe)
-   [<span data-ttu-id="22e0b-162">**DeviceIoControl**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-162">**DeviceIoControl**</span></span>](/windows/desktop/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol)
-   [<span data-ttu-id="22e0b-163">**Lockfileex**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-163">**LockFileEx**</span></span>](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-lockfileex)
-   [<span data-ttu-id="22e0b-164">**"Read directoriychangesw"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-164">**ReadDirectoryChangesW**</span></span>](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-readdirectorychangesw)
-   [<span data-ttu-id="22e0b-165">**ReadFile**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-165">**ReadFile**</span></span>](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-readfile)
-   [<span data-ttu-id="22e0b-166">**Transactnamedpipe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-166">**TransactNamedPipe**</span></span>](/windows/desktop/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-transactnamedpipe)
-   [<span data-ttu-id="22e0b-167">**WaitCommEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-167">**WaitCommEvent**</span></span>](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-waitcommevent)
-   [<span data-ttu-id="22e0b-168">**WriteFile**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-168">**WriteFile**</span></span>](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-writefile)
-   [<span data-ttu-id="22e0b-169">**Wsasendmsg**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-169">**WSASendMsg**</span></span>](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsasendmsg)
-   [<span data-ttu-id="22e0b-170">**WSASendTo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-170">**WSASendTo**</span></span>](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsasendto)
-   [<span data-ttu-id="22e0b-171">**Wsasend**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-171">**WSASend**</span></span>](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsasend)
-   [<span data-ttu-id="22e0b-172">**WSARecvFrom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-172">**WSARecvFrom**</span></span>](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsarecvfrom)
-   [<span data-ttu-id="22e0b-173">**LPFN_WSARECVMSG (wsarecvmsg)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-173">**LPFN_WSARECVMSG (WSARecvMsg)**</span></span>](/windows/win32/api/mswsock/nc-mswsock-lpfn_wsarecvmsg)
-   [<span data-ttu-id="22e0b-174">**WSARecv**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-174">**WSARecv**</span></span>](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsarecv)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="22e0b-175">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-175">Related topics</span></span>

<dl> <span data-ttu-id="22e0b-176"><dt>


</dt> <dt></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-176"><dt>


</dt> <dt></span></span>

[<span data-ttu-id="22e0b-177">About Processes and Threads (Informationen zu Prozessen und Threads)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-177">About Processes and Threads</span></span>](/windows/desktop/ProcThread/about-processes-and-threads)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="22e0b-178">**' Bindiocompletioncallback '**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-178">**BindIoCompletionCallback**</span></span>](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-bindiocompletioncallback)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="22e0b-179">**CreateIoCompletionPort**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-179">**CreateIoCompletionPort**</span></span>](createiocompletionport.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="22e0b-180">**GetQueuedCompletionStatus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-180">**GetQueuedCompletionStatus**</span></span>](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-getqueuedcompletionstatus)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="22e0b-181">**GetQueuedCompletionStatus usex**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-181">**GetQueuedCompletionStatusEx**</span></span>](getqueuedcompletionstatusex-func.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="22e0b-182">**' PostQueuedCompletionStatus '**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e0b-182">**PostQueuedCompletionStatus**</span></span>](postqueuedcompletionstatus.md)
</dt> </dl>

 

 
