---
description: Alle von Windows unterstützten Dateisysteme verwenden das Konzept von Dateien und Verzeichnissen, um auf Daten zuzugreifen, die auf einem Datenträger oder einem Gerät gespeichert sind.
ms.assetid: 121cd5b2-e6fd-4eb4-99b4-b652d27b53e8
title: Benennen von Dateien, Pfaden und Namespaces
ms.custom: contperf-fy21q1
ms.topic: article
ms.date: 09/15/2020
ms.openlocfilehash: 59f626c931a61255cef8be9ede594cb97924cfb0
ms.sourcegitcommit: f374b50b37160b683da16b59ac9340282a8f50a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/04/2021
ms.locfileid: "106343117"
---
# <a name="naming-files-paths-and-namespaces"></a><span data-ttu-id="5ab1c-103">Benennen von Dateien, Pfaden und Namespaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-103">Naming Files, Paths, and Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-104">Alle von Windows unterstützten Dateisysteme verwenden das Konzept von Dateien und Verzeichnissen, um auf Daten zuzugreifen, die auf einem Datenträger oder einem Gerät gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-104">All file systems supported by Windows use the concept of files and directories to access data stored on a disk or device.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-105">Windows-Entwickler, die mit den Windows-APIs für die Datei-und Geräte-e/a arbeiten, sollten die verschiedenen Regeln, Konventionen und Einschränkungen von Namen für Dateien und Verzeichnisse verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-105">Windows developers working with the Windows APIs for file and device I/O should understand the various rules, conventions, and limitations of names for files and directories.</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-106">Auf Daten kann von Datenträgern, Geräten und Netzwerkfreigaben mithilfe von Datei-e/a-APIs zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-106">Data can be accessed from disks, devices, and network shares using file I/O APIs.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-107">Dateien und Verzeichnisse, zusammen mit Namespaces, sind Teil des Konzepts eines Pfades, bei dem es sich um eine Zeichen folgen Darstellung handelt, bei der die Daten unabhängig von einem Datenträger oder einem Gerät oder einer Netzwerkverbindung für einen bestimmten Vorgang abzurufen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-107">Files and directories, along with namespaces, are part of the concept of a path, which is a string representation of where to get the data regardless if it's from a disk or a device or a network connection for a specific operation.</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-108">Einige Dateisysteme, wie z. b. NTFS, unterstützen verknüpfte Dateien und Verzeichnisse, die auch Datei Benennungs Konventionen und Regeln gemäß der normalen Datei oder des Verzeichnisses befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-108">Some file systems, such as NTFS, support linked files and directories, which also follow file naming conventions and rules just as a regular file or directory would.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-109">Weitere Informationen finden Sie unter Feste [Links und Zusammenhänge](hard-links-and-junctions.md) und Analyse [Punkte und Datei Vorgänge](reparse-points-and-file-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-109">For additional information, see [Hard Links and Junctions](hard-links-and-junctions.md) and [Reparse Points and File Operations](reparse-points-and-file-operations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-110">Weitere Informationen finden Sie in den folgenden Unterabschnitten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-110">For additional information, see the following subsections:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="5ab1c-111">Datei-und Verzeichnisnamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-111">File and Directory Names</span></span>](#file-and-directory-names)
    -   [<span data-ttu-id="5ab1c-112">Benennungs Konventionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-112">Naming Conventions</span></span>](#naming-conventions)
    -   [<span data-ttu-id="5ab1c-113">Kurze und lange Namen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-113">Short vs. Long Names</span></span>](#short-vs-long-names)
-   [<span data-ttu-id="5ab1c-114">Paths</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-114">Paths</span></span>](#fully-qualified-vs-relative-paths)
    -   [<span data-ttu-id="5ab1c-115">Voll qualifizierte und relative Pfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-115">Fully Qualified vs. Relative Paths</span></span>](#fully-qualified-vs-relative-paths)
    -   [<span data-ttu-id="5ab1c-116">Maximale Pfadlängen Beschränkung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-116">Maximum Path Length Limitation</span></span>](#maximum-path-length-limitation)
-   [<span data-ttu-id="5ab1c-117">Namespaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-117">Namespaces</span></span>](#win32-file-namespaces)
    -   [<span data-ttu-id="5ab1c-118">Win32-Dateinamespaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-118">Win32 File Namespaces</span></span>](#win32-file-namespaces)
    -   [<span data-ttu-id="5ab1c-119">Win32-Geräte Namespaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-119">Win32 Device Namespaces</span></span>](#win32-device-namespaces)
    -   [<span data-ttu-id="5ab1c-120">NT-Namespaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-120">NT Namespaces</span></span>](#nt-namespaces)
-   [<span data-ttu-id="5ab1c-121">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-121">Related topics</span></span>](#related-topics)


<span data-ttu-id="5ab1c-122">Weitere Informationen zum Konfigurieren von Windows 10 für die Unterstützung langer Dateipfade finden Sie unter [Einschränkung der maximalen Pfad Länge](./maximum-file-path-limitation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-122">To learn about configuring Windows 10 to support long file paths, see [Maximum Path Length Limitation](./maximum-file-path-limitation.md).</span></span>


## <a name="file-and-directory-names"></a><span data-ttu-id="5ab1c-123">Datei-und Verzeichnisnamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-123">File and Directory Names</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-124">Alle Dateisysteme befolgen dieselben allgemeinen Benennungs Konventionen für eine einzelne Datei: einen Basis Dateinamen und eine optionale Erweiterung, die durch einen Punkt getrennt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-124">All file systems follow the same general naming conventions for an individual file: a base file name and an optional extension, separated by a period.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-125">Jedes Dateisystem, z. b. NTFS, CDFS, exFAT, UDFs, FAT und FAT32, kann jedoch über spezielle und abweichende Regeln bezüglich der Bildung der einzelnen Komponenten im Pfad zu einem Verzeichnis oder einer Datei verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-125">However, each file system, such as NTFS, CDFS, exFAT, UDFS, FAT, and FAT32, can have specific and differing rules about the formation of the individual components in the path to a directory or file.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-126">Beachten Sie, dass es sich bei einem *Verzeichnis* einfach um eine Datei mit einem speziellen Attribut handelt, das als Verzeichnis festgelegt wird. andernfalls müssen die gleichen Benennungs Regeln wie eine reguläre Datei befolgt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-126">Note that a *directory* is simply a file with a special attribute designating it as a directory, but otherwise must follow all the same naming rules as a regular file.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-127">Da der Begriff " *Verzeichnis* " einfach auf einen speziellen Dateityp verweist, soweit es sich um das Dateisystem handelt, wird in einigen Referenzmaterialien die allgemeine Begriffs *Datei* verwendet, um beide Konzepte von Verzeichnissen und Datendateien als solche abzudecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-127">Because the term *directory* simply refers to a special type of file as far as the file system is concerned, some reference material will use the general term *file* to encompass both concepts of directories and data files as such.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-128">Wenn nichts anderes angegeben ist, sollten alle Benennungs-oder Verwendungs Regeln oder Beispiele für eine Datei auch für ein Verzeichnis gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-128">Because of this, unless otherwise specified, any naming or usage rules or examples for a file should also apply to a directory.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-129">Der Begriff *Pfad* verweist auf ein oder mehrere Verzeichnisse, umgekehrte Schrägstriche und möglicherweise auf einen Volumenamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-129">The term *path* refers to one or more directories, backslashes, and possibly a volume name.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-130">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt [Pfade](#fully-qualified-vs-relative-paths) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-130">For more information, see the [Paths](#fully-qualified-vs-relative-paths) section.</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-131">Die Beschränkungen der Zeichen Anzahl können sich auch unterscheiden und können abhängig vom verwendeten Dateisystem-und Pfadnamen-Präfix Format variieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-131">Character count limitations can also be different and can vary depending on the file system and path name prefix format used.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-132">Dies wird durch die Unterstützung von abwärts Kompatibilitäts Mechanismen weiter erschwert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-132">This is further complicated by support for backward compatibility mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-133">Beispielsweise unterstützt das ältere DOS-FAT-Dateisystem maximal 8 Zeichen für den Basis Dateinamen und 3 Zeichen für die Erweiterung. Dies umfasst insgesamt 12 Zeichen, einschließlich des Punkt Trennzeichens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-133">For example, the older MS-DOS FAT file system supports a maximum of 8 characters for the base file name and 3 characters for the extension, for a total of 12 characters including the dot separator.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-134">Dies wird in der Regel als *8,3-Dateiname* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-134">This is commonly known as an *8.3 file name*.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-135">Die Windows FAT-und NTFS-Dateisysteme sind nicht auf 8,3-Dateinamen beschränkt, da Sie *lange Dateinamen unterstützen*, aber dennoch die 8,3-Version von langen Dateinamen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-135">The Windows FAT and NTFS file systems are not limited to 8.3 file names, because they have *long file name support*, but they still support the 8.3 version of long file names.</span></span>

### <a name="naming-conventions"></a><span data-ttu-id="5ab1c-136">Namenskonventionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-136">Naming Conventions</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-137">Die folgenden grundlegenden Regeln ermöglichen es Anwendungen, gültige Namen für Dateien und Verzeichnisse unabhängig vom Dateisystem zu erstellen und zu verarbeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-137">The following fundamental rules enable applications to create and process valid names for files and directories, regardless of the file system:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5ab1c-138">Verwenden Sie einen Punkt, um den Basis Dateinamen von der Erweiterung im Namen eines Verzeichnisses oder einer Datei zu trennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-138">Use a period to separate the base file name from the extension in the name of a directory or file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ab1c-139">Verwenden Sie einen umgekehrten Schrägstrich ( \\ ), um die *Komponenten* eines *Pfades* voneinander zu trennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-139">Use a backslash (\\) to separate the *components* of a *path*.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-140">Durch den umgekehrten Schrägstrich wird der Dateiname aus dem Pfad zu ihm und ein Verzeichnisname aus einem anderen Verzeichnisnamen in einem Pfad unterteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-140">The backslash divides the file name from the path to it, and one directory name from another directory name in a path.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-141">Sie können keinen umgekehrten Schrägstrich im Namen für die tatsächliche Datei oder das tatsächliche Verzeichnis verwenden, da es sich um ein reserviertes Zeichen handelt, das die Namen in Komponenten trennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-141">You cannot use a backslash in the name for the actual file or directory because it is a reserved character that separates the names into components.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ab1c-142">Verwenden Sie einen umgekehrten Schrägstrich, der als Teil der [Volumenamen](naming-a-volume.md)erforderlich ist, z. b. "c: \\ " in "c: \\ path- \\ Datei" oder " \\ \\ Server \\ Freigabe" in " \\ \\ Server \\ Freigabe \\ Pfad- \\ Datei" für Universal Naming Convention (UNC)-Namen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-142">Use a backslash as required as part of [volume names](naming-a-volume.md), for example, the "C:\\" in "C:\\path\\file" or the "\\\\server\\share" in "\\\\server\\share\\path\\file" for Universal Naming Convention (UNC) names.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-143">Weitere Informationen zu UNC-Namen finden Sie im Abschnitt [Beschränkung der maximalen Pfad Länge](#maximum-path-length-limitation) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-143">For more information about UNC names, see the [Maximum Path Length Limitation](#maximum-path-length-limitation) section.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ab1c-144">Beachten Sie nicht die Groß-/Kleinschreibung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-144">Do not assume case sensitivity.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-145">Nehmen Sie beispielsweise an, dass die Namen "Oscar", "Oscar" und "Oscar" identisch sind, auch wenn einige Dateisysteme (z. b. ein POSIX-kompatibles Dateisystem) Sie als unterschiedlich betrachtet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-145">For example, consider the names OSCAR, Oscar, and oscar to be the same, even though some file systems (such as a POSIX-compliant file system) may consider them as different.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-146">Beachten Sie, dass NTFS POSIX-Semantik für die Groß-/Kleinschreibung unterstützt, jedoch nicht das Standardverhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-146">Note that NTFS supports POSIX semantics for case sensitivity but this is not the default behavior.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-147">Weitere Informationen finden Sie unter " [**kreatefile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-147">For more information, see [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea).</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ab1c-148">Bei volumebezeichnern (Laufwerk Buchstaben) wird die Groß-/Kleinschreibung nicht beachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-148">Volume designators (drive letters) are similarly case-insensitive.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-149">Beispielsweise verweisen "d: \\ " und "d: \\ " auf dasselbe Volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-149">For example, "D:\\" and "d:\\" refer to the same volume.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ab1c-150">Verwenden Sie ein beliebiges Zeichen in der aktuellen Codepage für einen Namen, einschließlich Unicode-Zeichen und Zeichen im erweiterten Zeichensatz (128 – 255), mit Ausnahme der folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-150">Use any character in the current code page for a name, including Unicode characters and characters in the extended character set (128–255), except for the following:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="5ab1c-151">Die folgenden reservierten Zeichen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-151">The following reserved characters:</span></span>

        -   <span data-ttu-id="5ab1c-152">< (kleiner als)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-152">< (less than)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5ab1c-153">\> (größer als)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-153">\> (greater than)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5ab1c-154">: (Doppelpunkt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-154">: (colon)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5ab1c-155">" (doppeltes Anführungszeichen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-155">" (double quote)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5ab1c-156">/ (Schrägstrich)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-156">/ (forward slash)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5ab1c-157">\\ umgekehrten Schrägstrich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-157">\\ (backslash)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5ab1c-158">\| (senkrechter Strich oder Pipe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-158">\| (vertical bar or pipe)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5ab1c-159">?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-159">?</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-160">(Fragezeichen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-160">(question mark)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5ab1c-161">\* (Sternchen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-161">\* (asterisk)</span></span>

    -   <span data-ttu-id="5ab1c-162">Ganzzahliger Wert 0 (manchmal auch als ASCII- *NUL* -Zeichen bezeichnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-162">Integer value zero, sometimes referred to as the ASCII *NUL* character.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5ab1c-163">Zeichen, deren ganzzahlige Darstellungen zwischen 1 und 31 liegen, mit Ausnahme alternativer Datenströme, in denen diese Zeichen zulässig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-163">Characters whose integer representations are in the range from 1 through 31, except for alternate data streams where these characters are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-164">Weitere Informationen zu Dateistreams finden Sie unter [Dateistreams](file-streams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-164">For more information about file streams, see [File Streams](file-streams.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5ab1c-165">Alle anderen Zeichen, die das Ziel Dateisystem nicht zulässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-165">Any other character that the target file system does not allow.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5ab1c-166">Verwenden Sie einen Zeitraum als Verzeichnis *Komponente* in einem Pfad, der das aktuelle Verzeichnis darstellt, z. b. ". \\temp.txt ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-166">Use a period as a directory *component* in a path to represent the current directory, for example ".\\temp.txt".</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-167">Weitere Informationen finden Sie unter [Pfade](#fully-qualified-vs-relative-paths).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-167">For more information, see [Paths](#fully-qualified-vs-relative-paths).</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ab1c-168">Verwenden Sie zwei aufeinander folgende Punkte (..) als Verzeichnis Komponente in einem Pfad, um das übergeordnete *Element* des aktuellen Verzeichnisses darzustellen, z. b. ".. \\temp.txt ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-168">Use two consecutive periods (..) as a directory *component* in a path to represent the parent of the current directory, for example "..\\temp.txt".</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-169">Weitere Informationen finden Sie unter [Pfade](#fully-qualified-vs-relative-paths).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-169">For more information, see [Paths](#fully-qualified-vs-relative-paths).</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ab1c-170">Verwenden Sie für den Namen einer Datei nicht die folgenden reservierten Namen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-170">Do not use the following reserved names for the name of a file:</span></span>

    <span data-ttu-id="5ab1c-171">CON, PRN, AUX, NUL, COM1, COM2, COM3, COM4, COM5, COM6, COM7, COM8, COM9, LPT1, LPT2, LPT3, LPT4, LPT5, LPT6, LPT7, LPT8, LPT9,,,, und.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-171">CON, PRN, AUX, NUL, COM1, COM2, COM3, COM4, COM5, COM6, COM7, COM8, COM9, LPT1, LPT2, LPT3, LPT4, LPT5, LPT6, LPT7, LPT8, and LPT9.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-172">Vermeiden Sie auch diese Namen, gefolgt von einer Erweiterung. Beispielsweise ist NUL.txt nicht empfehlenswert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-172">Also avoid these names followed immediately by an extension; for example, NUL.txt is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-173">Weitere Informationen finden Sie unter [Namespaces](#win32-file-namespaces).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-173">For more information, see [Namespaces](#win32-file-namespaces).</span></span>

-   <span data-ttu-id="5ab1c-174">Beenden Sie den Datei-oder Verzeichnisnamen nicht mit einem Leerzeichen oder einem bestimmten Zeitraum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-174">Do not end a file or directory name with a space or a period.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-175">Obwohl das zugrunde liegende Dateisystem solche Namen unterstützt, wird die Windows-Shell und die Benutzeroberfläche nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-175">Although the underlying file system may support such names, the Windows shell and user interface does not.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-176">Es ist jedoch zulässig, einen Zeitraum als erstes Zeichen eines Namens anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-176">However, it is acceptable to specify a period as the first character of a name.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-177">Beispiel: ". Temp".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-177">For example, ".temp".</span></span>

### <a name="short-vs-long-names"></a><span data-ttu-id="5ab1c-178">Kurze und lange Namen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-178">Short vs. Long Names</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-179">Ein langer Dateiname wird als beliebiger Dateiname betrachtet, der den kurzen MS-DOS-Benennungs Konventionen (auch als *8,3* bezeichnet) überschreitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-179">A long file name is considered to be any file name that exceeds the short MS-DOS (also called *8.3*) style naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-180">Wenn Sie einen langen Dateinamen erstellen, erstellt Windows möglicherweise auch eine kurze 8,3-Form des Namens, die als *8,3-Alias* oder Kurzname bezeichnet wird, und speichert Sie auch auf dem Datenträger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-180">When you create a long file name, Windows may also create a short 8.3 form of the name, called the *8.3 alias* or short name, and store it on disk also.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-181">Dieses 8,3-Aliasing kann abhängig vom jeweiligen Dateisystem aus Leistungsgründen entweder systemweit oder für ein bestimmtes Volume deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-181">This 8.3 aliasing can be disabled for performance reasons either systemwide or for a specified volume, depending on the particular file system.</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-182">**Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 und Windows XP:** 8,3 Aliasing kann für angegebene Volumes erst ab Windows 7 und Windows Server 2008 R2 deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-182">**Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 and Windows XP:** 8.3 aliasing cannot be disabled for specified volumes until Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-183">In vielen Dateisystemen enthält ein Dateiname eine Tilde (~) in jeder Komponente des Namens, die zu lang ist, um 8,3-Benennungs Regeln einzuhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-183">On many file systems, a file name will contain a tilde (~) within each component of the name that is too long to comply with 8.3 naming rules.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="5ab1c-184">Nicht alle Dateisysteme Folgen der Tilde-Ersetzungs Konvention, und Systeme können so konfiguriert werden, dass die 8,3-Alias Generierung deaktiviert wird, auch wenn Sie normalerweise unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-184">Not all file systems follow the tilde substitution convention, and systems can be configured to disable 8.3 alias generation even if they normally support it.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-185">Nehmen Sie daher nicht die Annahme, dass der 8,3-Alias bereits auf dem Datenträger vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-185">Therefore, do not make the assumption that the 8.3 alias already exists on-disk.</span></span>

 

<span data-ttu-id="5ab1c-186">Beachten Sie die folgenden Optionen, um 8,3-Dateinamen, lange Dateinamen oder den vollständigen Pfad einer Datei vom System anzufordern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-186">To request 8.3 file names, long file names, or the full path of a file from the system, consider the following options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5ab1c-187">Um die 8,3-Form eines langen Datei namens zu erhalten, verwenden Sie die [**GetShortPathName**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getshortpathnamew) -Funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-187">To get the 8.3 form of a long file name, use the [**GetShortPathName**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getshortpathnamew) function.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ab1c-188">Um die lange Dateinamen Version eines Kurznamens zu erhalten, verwenden Sie die [**GetLongPathName**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getlongpathnamea) -Funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-188">To get the long file name version of a short name, use the [**GetLongPathName**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getlongpathnamea) function.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ab1c-189">Verwenden Sie die Funktion [**getfullpathname**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getfullpathnamea) , um den vollständigen Pfad zu einer Datei zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-189">To get the full path to a file, use the [**GetFullPathName**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getfullpathnamea) function.</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-190">Auf neueren Dateisystemen wie NTFS, exFAT, UDFs und FAT32 speichert Windows die langen Dateinamen auf einem Datenträger in Unicode. Dies bedeutet, dass der ursprüngliche lange Dateiname immer beibehalten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-190">On newer file systems, such as NTFS, exFAT, UDFS, and FAT32, Windows stores the long file names on disk in Unicode, which means that the original long file name is always preserved.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-191">Dies gilt auch dann, wenn ein langer Dateiname erweiterte Zeichen enthält, unabhängig von der Codepage, die während eines Lese-oder Schreibvorgangs für einen Datenträger aktiv ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-191">This is true even if a long file name contains extended characters, regardless of the code page that is active during a disk read or write operation.</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-192">Dateien, die lange Dateinamen verwenden, können zwischen den NTFS-Dateisystem Partitionen und Windows FAT-Dateisystem Partitionen kopiert werden, ohne dass die Dateinamen Informationen verloren gehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-192">Files using long file names can be copied between NTFS file system partitions and Windows FAT file system partitions without losing any file name information.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-193">Dies gilt möglicherweise nicht für das ältere DOS-FAT und einige Arten von CDFS-Dateisystemen (CD-ROM), abhängig vom tatsächlichen Dateinamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-193">This may not be true for the older MS-DOS FAT and some types of CDFS (CD-ROM) file systems, depending on the actual file name.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-194">In diesem Fall wird nach Möglichkeit der kurze Dateiname ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-194">In this case, the short file name is substituted if possible.</span></span>

## <a name="paths"></a><span data-ttu-id="5ab1c-195">Paths</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-195">Paths</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-196">Der *Pfad* zu einer angegebenen Datei besteht aus einer oder mehreren *Komponenten*, die durch ein Sonderzeichen (einen umgekehrten Schrägstrich) getrennt sind, wobei jede Komponente in der Regel ein Verzeichnisname oder Dateiname ist, jedoch mit einigen bedeutenden Ausnahmen, die im folgenden erläutert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-196">The *path* to a specified file consists of one or more *components*, separated by a special character (a backslash), with each component usually being a directory name or file name, but with some notable exceptions discussed below.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-197">Es ist oftmals wichtig, dass die Interpretation eines Pfads für den Anfang oder das *Präfix* des Pfads aussieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-197">It is often critical to the system's interpretation of a path what the beginning, or *prefix*, of the path looks like.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-198">Dieses Präfix bestimmt den *Namespace* , den der Pfad verwendet, und zusätzlich die Sonderzeichen, die an der Position innerhalb des Pfads verwendet werden, einschließlich des letzten Zeichens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-198">This prefix determines the *namespace* the path is using, and additionally what special characters are used in which position within the path, including the last character.</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-199">Wenn eine Komponente eines Pfades ein Dateiname ist, muss es sich um die letzte Komponente handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-199">If a component of a path is a file name, it must be the last component.</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-200">Jede Komponente eines Pfads wird auch durch die maximale Länge beschränkt, die für ein bestimmtes Dateisystem angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-200">Each component of a path will also be constrained by the maximum length specified for a particular file system.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-201">Im Allgemeinen werden diese Regeln in zwei Kategorien unterteilt: *Short* und *Long*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-201">In general, these rules fall into two categories: *short* and *long*.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-202">Beachten Sie, dass Verzeichnisnamen vom Dateisystem als spezieller Dateityp gespeichert werden, aber Benennungs Regeln für Dateien auch für Verzeichnisnamen gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-202">Note that directory names are stored by the file system as a special type of file, but naming rules for files also apply to directory names.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-203">Zusammenfassend gesagt: ein Pfad ist einfach die Zeichen folgen Darstellung der Hierarchie zwischen allen Verzeichnissen, die für einen bestimmten Datei-oder Verzeichnisnamen vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-203">To summarize, a path is simply the string representation of the hierarchy between all of the directories that exist for a particular file or directory name.</span></span>

### <a name="fully-qualified-vs-relative-paths"></a><span data-ttu-id="5ab1c-204">Voll qualifizierte und relative Pfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-204">Fully Qualified vs. Relative Paths</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-205">Für Windows-API-Funktionen, die Dateien bearbeiten, können Dateinamen häufig relativ zum aktuellen Verzeichnis sein, während für einige APIs ein voll qualifizierter Pfad erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-205">For Windows API functions that manipulate files, file names can often be relative to the current directory, while some APIs require a fully qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-206">Ein Dateiname ist relativ zum aktuellen Verzeichnis, wenn er nicht mit einem der folgenden Schritte beginnt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-206">A file name is relative to the current directory if it does not begin with one of the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5ab1c-207">Ein UNC-Name eines beliebigen Formats, das immer mit zwei umgekehrten Schrägstrichen (" \\ \\ ") beginnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-207">A UNC name of any format, which always start with two backslash characters ("\\\\").</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-208">Weitere Informationen finden Sie im nächsten Abschnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-208">For more information, see the next section.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ab1c-209">Ein Datenträger Kenn Zeichner mit einem umgekehrten Schrägstrich, z. b. "C: \\ " oder "d: \\ ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-209">A disk designator with a backslash, for example "C:\\" or "d:\\".</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ab1c-210">Ein einzelner umgekehrter Schrägstrich, z \\ . b. "Directory" oder " \\file.txt".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-210">A single backslash, for example, "\\directory" or "\\file.txt".</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-211">Dies wird auch als *absoluter Pfad* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-211">This is also referred to as an *absolute path*.</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-212">Wenn ein Dateiname nur mit einem Datenträger Kenn Zeichner, aber nicht mit dem umgekehrten Schrägstrich hinter dem Doppelpunkt beginnt, wird er als relativer Pfad zum aktuellen Verzeichnis auf dem Laufwerk mit dem angegebenen Buchstaben interpretiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-212">If a file name begins with only a disk designator but not the backslash after the colon, it is interpreted as a relative path to the current directory on the drive with the specified letter.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-213">Beachten Sie, dass das aktuelle Verzeichnis möglicherweise das Stammverzeichnis ist oder nicht das Stammverzeichnis ist, je nachdem, was während des letzten "Change Directory"-Vorgangs auf diesem Datenträger festgelegt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-213">Note that the current directory may or may not be the root directory depending on what it was set to during the most recent "change directory" operation on that disk.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-214">Beispiele für dieses Format:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-214">Examples of this format are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5ab1c-215">"C:tmp.txt" verweist auf eine Datei mit dem Namen "tmp.txt" im aktuellen Verzeichnis auf Laufwerk C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-215">"C:tmp.txt" refers to a file named "tmp.txt" in the current directory on drive C.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ab1c-216">"C:TEMPDIR \\tmp.txt" verweist auf eine Datei in einem Unterverzeichnis auf das aktuelle Verzeichnis auf Laufwerk C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-216">"C:tempdir\\tmp.txt" refers to a file in a subdirectory to the current directory on drive C.</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-217">Ein Pfad wird auch als relativ bezeichnet, wenn er "Doppelte Punkte" enthält; Das heißt, zwei Zeiträume in einer Komponente des Pfads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-217">A path is also said to be relative if it contains "double-dots"; that is, two periods together in one component of the path.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-218">Dieser spezielle Spezifizierer wird verwendet, um das Verzeichnis oberhalb des aktuellen Verzeichnisses anzugeben, das auch als "übergeordnetes Verzeichnis" bezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-218">This special specifier is used to denote the directory above the current directory, otherwise known as the "parent directory".</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-219">Beispiele für dieses Format:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-219">Examples of this format are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5ab1c-220">"..\\tmp.txt "gibt eine Datei mit dem Namen tmp.txt an, die sich im übergeordneten Element des aktuellen Verzeichnisses befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-220">"..\\tmp.txt" specifies a file named tmp.txt located in the parent of the current directory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ab1c-221">"..\\..\\tmp.txt "gibt eine Datei an, die zwei Verzeichnisse oberhalb des aktuellen Verzeichnisses ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-221">"..\\..\\tmp.txt" specifies a file that is two directories above the current directory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ab1c-222">"..\\ TEMPDIR ( \\tmp.txt "gibt eine Datei mit dem Namen tmp.txt an, die sich in einem Verzeichnis namens TEMPDIR (befindet, das ein Peer Verzeichnis für das aktuelle Verzeichnis ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-222">"..\\tempdir\\tmp.txt" specifies a file named tmp.txt located in a directory named tempdir that is a peer directory to the current directory.</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-223">Relative Pfade können beide Beispiel Typen kombinieren, z. b. "c:.. \\tmp.txt ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-223">Relative paths can combine both example types, for example "C:..\\tmp.txt".</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-224">Dies ist hilfreich, da das System zwar das aktuelle Laufwerk mit dem aktuellen Verzeichnis dieses Laufwerks nachverfolgt, aber auch die aktuellen Verzeichnisse in den einzelnen Laufwerk Buchstaben nachverfolgt (wenn Ihr System mehr als eins hat), unabhängig davon, welcher Laufwerks Kenn Zeichner als Aktuelles Laufwerk festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-224">This is useful because, although the system keeps track of the current drive along with the current directory of that drive, it also keeps track of the current directories in each of the different drive letters (if your system has more than one), regardless of which drive designator is set as the current drive.</span></span>

### <a name="maximum-path-length-limitation"></a><span data-ttu-id="5ab1c-225">Maximale Pfadlängen Beschränkung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-225">Maximum Path Length Limitation</span></span>


<span data-ttu-id="5ab1c-226">In Editionen von Windows vor Windows 10, Version 1607, ist die maximale Länge für einen Pfad **Max \_ path**, der als 260 Zeichen definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-226">In editions of Windows before Windows 10 version 1607, the maximum length for a path is **MAX\_PATH**, which is defined as 260 characters.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-227">In neueren Versionen von Windows ist das Ändern eines Registrierungsschlüssels oder des Gruppenrichtlinie Tools erforderlich, um das Limit zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-227">In later versions of Windows, changing a registry key or using the Group Policy tool is required to remove the limit.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-228">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Maximale Pfadlängen Beschränkung](./maximum-file-path-limitation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-228">See [Maximum Path Length Limitation](./maximum-file-path-limitation.md) for full details.</span></span>


## <a name="namespaces"></a><span data-ttu-id="5ab1c-229">Namespaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-229">Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-230">Es gibt zwei Hauptkategorien von Namespace Konventionen, die in den Windows-APIs verwendet werden, die häufig als *NT-Namespaces* und *Win32-Namespaces* bezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-230">There are two main categories of namespace conventions used in the Windows APIs, commonly referred to as *NT namespaces* and the *Win32 namespaces*.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-231">Der NT-Namespace wurde als Namespace der untersten Ebene entworfen, auf dem andere Subsysteme und Namespaces vorhanden sein können, einschließlich des Win32-Subsysteme und der Win32-Namespaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-231">The NT namespace was designed to be the lowest level namespace on which other subsystems and namespaces could exist, including the Win32 subsystem and, by extension, the Win32 namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-232">POSIX ist ein weiteres Beispiel für ein Subsystem in Windows, das auf dem NT-Namespace aufbaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-232">POSIX is another example of a subsystem in Windows that is built on top of the NT namespace.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-233">In früheren Versionen von Windows wurden außerdem einige vordefinierte oder reservierte Namen für bestimmte Geräte definiert, wie z. b. Kommunikationsports (serielle und parallele Ports) und die Standard Anzeige Konsole als Teil des Namens NT-Geräte Namespace, und werden in aktuellen Versionen von Windows aus Gründen der Abwärtskompatibilität weiterhin unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-233">Early versions of Windows also defined several predefined, or reserved, names for certain special devices such as communications (serial and parallel) ports and the default display console as part of what is now called the NT device namespace, and are still supported in current versions of Windows for backward compatibility.</span></span>

### <a name="win32-file-namespaces"></a><span data-ttu-id="5ab1c-234">Win32-Dateinamespaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-234">Win32 File Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-235">Die Präfixen und Konventionen für den Win32-Namespace werden in diesem Abschnitt und im folgenden Abschnitt mit Beschreibungen der Verwendungsweise zusammengefasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-235">The Win32 namespace prefixing and conventions are summarized in this section and the following section, with descriptions of how they are used.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-236">Beachten Sie, dass diese Beispiele für die Verwendung mit den Funktionen der Windows-API gedacht sind und nicht alle mit Windows Shell-Anwendungen wie Windows Explorer funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-236">Note that these examples are intended for use with the Windows API functions and do not all necessarily work with Windows shell applications such as Windows Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-237">Aus diesem Grund gibt es eine größere Bandbreite an möglichen Pfaden, als normalerweise in Windows Shell-Anwendungen verfügbar sind, und Windows-Anwendungen, die diese Vorteile nutzen, können mit diesen Namespace Konventionen entwickelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-237">For this reason there is a wider range of possible paths than is usually available from Windows shell applications, and Windows applications that take advantage of this can be developed using these namespace conventions.</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-238">Bei Datei-e/ \\ \\ \\ a weist das Präfix "?" einer Pfad Zeichenfolge den Windows-APIs an, die gesamte Zeichen folgen Verarbeitung zu deaktivieren und die Zeichenfolge direkt an das Dateisystem zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-238">For file I/O, the "\\\\?\\" prefix to a path string tells the Windows APIs to disable all string parsing and to send the string that follows it straight to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-239">Wenn das Dateisystem z. b. große Pfade und Dateinamen unterstützt, können Sie die **maximalen \_ Pfad** Limits überschreiten, die andernfalls von den Windows-APIs erzwungen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-239">For example, if the file system supports large paths and file names, you can exceed the **MAX\_PATH** limits that are otherwise enforced by the Windows APIs.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-240">Weitere Informationen zur normalen maximalen Pfad Beschränkung finden Sie im vorherigen Abschnitt [Maximale Pfadlängen Beschränkung](#maximum-path-length-limitation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-240">For more information about the normal maximum path limitation, see the previous section [Maximum Path Length Limitation](#maximum-path-length-limitation).</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-241">Da die automatische Erweiterung der Pfad Zeichenfolge deaktiviert wird, \\ \\ lässt das \\ Präfix "?" auch die Verwendung von ".." und "." in den Pfadnamen zu. Dies kann hilfreich sein, wenn Sie versuchen, Vorgänge für eine Datei auszuführen, die diese anderweitig reservierten relativen pfadspezifiziererer als Teil des voll qualifizierten Pfads verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-241">Because it turns off automatic expansion of the path string, the "\\\\?\\" prefix also allows the use of ".." and "." in the path names, which can be useful if you are attempting to perform operations on a file with these otherwise reserved relative path specifiers as part of the fully qualified path.</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-242">Viele, aber nicht alle Datei-e/a-APIs unterstützen " \\ \\ ? \\ ". Sie sollten sich das Referenz Thema für jede API ansehen, um sicher zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-242">Many but not all file I/O APIs support "\\\\?\\"; you should look at the reference topic for each API to be sure.</span></span> 

<span data-ttu-id="5ab1c-243">Beachten Sie, dass Unicode-APIs verwendet werden sollten, um sicherzustellen, dass das \\ \\ \\ Präfix "?" den **maximalen \_ Pfad** überschreiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-243">Note that Unicode APIs should be used to make sure the "\\\\?\\" prefix allows you to exceed the **MAX\_PATH**</span></span> 

### <a name="win32-device-namespaces"></a><span data-ttu-id="5ab1c-244">Win32-Geräte Namespaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-244">Win32 Device Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-245">Mit dem \\ \\ \\ Präfix "." wird anstelle des Win32-Datei Namespace auf den Win32-Geräte Namespace zugegriffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-245">The "\\\\.\\" prefix will access the Win32 device namespace instead of the Win32 file namespace.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-246">Auf diese Weise wird der Zugriff auf physische Datenträger und Volumes direkt erreicht, ohne das Dateisystem durchlaufen zu müssen, wenn die API diese Art von Zugriff unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-246">This is how access to physical disks and volumes is accomplished directly, without going through the file system, if the API supports this type of access.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-247">Sie können auf viele andere Geräte als Datenträger auf diese Weise zugreifen (z. b. mithilfe der Funktionen " [**fiatefile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) " und " [**definedosdevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-definedosdevicew) ").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-247">You can access many devices other than disks this way (using the [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) and [**DefineDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-definedosdevicew) functions, for example).</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-248">Wenn Sie z. b. den Port 1 der seriellen Kommunikation des Systems öffnen möchten, können Sie "COM1" im Aufrufen der Funktion " [**deatefile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) " verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-248">For example, if you want to open the system's serial communications port 1, you can use "COM1" in the call to the [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) function.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-249">Dies funktioniert, weil COM1 – COM9 Teil der reservierten Namen im NT-Namespace ist, obwohl die Verwendung des \\ \\ \\ Präfix "." auch mit diesen Gerätenamen funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-249">This works because COM1–COM9 are part of the reserved names in the NT namespace, although using the "\\\\.\\" prefix will also work with these device names.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-250">Wenn Sie einen 100-Port für eine serielle Erweiterungs Platine installiert haben und COM56 öffnen möchten, können Sie ihn im Vergleich nicht mit "COM56" öffnen, da es keinen vordefinierten NT-Namespace für COM56 gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-250">By comparison, if you have a 100 port serial expansion board installed and want to open COM56, you cannot open it using "COM56" because there is no predefined NT namespace for COM56.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-251">Sie müssen es mit "Öffnen \\ \\ . \\ COM56 ", weil" \\ \\ . \\ "direkt in den Geräte Namespace wechselt, ohne zu versuchen, einen vordefinierten Alias zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-251">You will need to open it using "\\\\.\\COM56" because "\\\\.\\" goes directly to the device namespace without attempting to locate a predefined alias.</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-252">Ein weiteres Beispiel für die [**Verwendung des Win32**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) -Geräte Namespace ist die Verwendung der Funktion "-Funktion" mit " \\ \\ . \\ PhysicalDisk *X*"(wobei *x* ein gültiger ganzzahliger Wert ist) oder" \\ \\ . \\ Cdrom *X*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-252">Another example of using the Win32 device namespace is using the [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) function with "\\\\.\\PhysicalDisk *X*" (where *X* is a valid integer value) or "\\\\.\\CdRom *X*".</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-253">Dies ermöglicht es Ihnen, direkt auf diese Geräte zuzugreifen und das Dateisystem zu umgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-253">This allows you to access those devices directly, bypassing the file system.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-254">Dies funktioniert, weil diese Gerätenamen vom System erstellt werden, während diese Geräte aufgelistet werden, und einige Treiber auch andere Aliase im System erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-254">This works because these device names are created by the system as these devices are enumerated, and some drivers will also create other aliases in the system.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-255">Beispielsweise verfügt der Gerätetreiber, der den Namen "C: \\ " implementiert, über einen eigenen Namespace, der auch das Dateisystem ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-255">For example, the device driver that implements the name "C:\\" has its own namespace that also happens to be the file system.</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-256">APIs, [**die die Funktion**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) "." durchlaufen, funktionieren in der Regel mit dem \\ \\ Präfix ".", da "" als \\ Funktion zum Öffnen von Dateien und Geräten verwendet **wird** . Dies hängt von den Parametern ab, die Sie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-256">APIs that go through the [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) function generally work with the "\\\\.\\" prefix because **CreateFile** is the function used to open both files and devices, depending on the parameters you use.</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-257">Wenn Sie mit Windows-API-Funktionen arbeiten, sollten Sie das \\ \\ Präfix "." verwenden, \\ um nur auf Geräte und nicht auf Dateien zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-257">If you're working with Windows API functions, you should use the "\\\\.\\" prefix to access devices only and not files.</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-258">Die meisten APIs unterstützen " \\ \\ ." nicht. \\ nur die APIs, die für die Arbeit mit dem Geräte Namespace entworfen wurden, werden Sie erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-258">Most APIs won't support "\\\\.\\"; only those that are designed to work with the device namespace will recognize it.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-259">Überprüfen Sie immer das Referenz Thema für jede API, um sicher zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-259">Always check the reference topic for each API to be sure.</span></span>

### <a name="nt-namespaces"></a><span data-ttu-id="5ab1c-260">NT-Namespaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-260">NT Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-261">Es gibt auch APIs, die die Verwendung der NT-Namespace Konvention ermöglichen, aber der Windows-Objekt-Manager macht dies in den meisten Fällen unnötig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-261">There are also APIs that allow the use of the NT namespace convention, but the Windows Object Manager makes that unnecessary in most cases.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-262">Um dies zu veranschaulichen, ist es hilfreich, die Windows-Namespaces im Systemobjekt Katalog mithilfe des Windows Sysinternals [WinObj](/sysinternals/downloads/winobj) -Tools zu durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-262">To illustrate, it is useful to browse the Windows namespaces in the system object browser using the Windows Sysinternals [WinObj](/sysinternals/downloads/winobj) tool.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-263">Wenn Sie dieses Tool ausführen, sehen Sie, dass der NT-Namespace beginnend mit dem Stammverzeichnis oder "" angezeigt wird \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-263">When you run this tool, what you see is the NT namespace beginning at the root, or "\\".</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-264">Der Unterordner mit dem Namen "Global?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-264">The subfolder called "Global??"</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-265">Gibt an, wo sich der Win32-Namespace befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-265">is where the Win32 namespace resides.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-266">Benannte Geräte Objekte befinden sich im NT-Namespace innerhalb des Unterverzeichnisses "Device".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-266">Named device objects reside in the NT namespace within the "Device" subdirectory.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-267">Hier finden Sie möglicherweise auch serial0 und Serial1, die Geräte Objekte, die die ersten beiden com-Ports darstellen, wenn Sie auf Ihrem System vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-267">Here you may also find Serial0 and Serial1, the device objects representing the first two COM ports if present on your system.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-268">Ein Geräte Objekt, das ein Volume darstellt, wäre etwa "HarddiskVolume1", obwohl das numerische Suffix variieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-268">A device object representing a volume would be something like "HarddiskVolume1", although the numeric suffix may vary.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-269">Der Name "DR0" im Unterverzeichnis "Harddisk0" ist ein Beispiel für das Geräte Objekt, das einen Datenträger darstellt, usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-269">The name "DR0" under subdirectory "Harddisk0" is an example of the device object representing a disk, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-270">Um diese Geräte Objekte für Windows-Anwendungen zugänglich zu machen, erstellen die Gerätetreiber einen symbolischen Link (symlink) im Win32-Namespace ("Global??") zu den jeweiligen Geräte Objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-270">To make these device objects accessible by Windows applications, the device drivers create a symbolic link (symlink) in the Win32 namespace, "Global??", to their respective device objects.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-271">Beispielsweise COM0 und COM1 unter dem "Global??"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-271">For example, COM0 and COM1 under the "Global??"</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-272">Unterverzeichnis sind einfach Symlinks zu serial0 und Serial1, "C:" ist ein symlink zu HarddiskVolume1, "Physicaldrive0" ist ein symlink zu DR0 usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-272">subdirectory are simply symlinks to Serial0 and Serial1, "C:" is a symlink to HarddiskVolume1, "Physicaldrive0" is a symlink to DR0, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-273">Ohne Symlink ist das angegebene Gerät "xxx" für keine Windows-Anwendung verfügbar, die Win32-Namespace Konventionen verwendet, wie zuvor beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-273">Without a symlink, a specified device "Xxx" will not be available to any Windows application using Win32 namespace conventions as described previously.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-274">Allerdings kann ein Handle für dieses Gerät mithilfe von APIs geöffnet werden, die den absoluten Pfad des NT-Namespace im Format " \\ Gerät \\ xxx" unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-274">However, a handle could be opened to that device using any APIs that support the NT namespace absolute path of the format "\\Device\\Xxx".</span></span>

<span data-ttu-id="5ab1c-275">Durch das Hinzufügen von Unterstützung für mehrere Benutzer über terminaldienstedienste und virtuelle Computer ist die Virtualisierung des systemweiten Stamm Geräts im Win32-Namespace noch weiter erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-275">With the addition of multi-user support via Terminal Services and virtual machines, it has further become necessary to virtualize the system-wide root device within the Win32 namespace.</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-276">Dies wurde erreicht, indem der Symlink mit dem Namen "globalroot" dem Win32-Namespace hinzugefügt wurde, den Sie im "Global?" anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-276">This was accomplished by adding the symlink named "GLOBALROOT" to the Win32 namespace, which you can see in the "Global??"</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-277">das Unterverzeichnis des zuvor beschriebenen WinObj-Browser Tools, auf das über den Pfad \\ \\ \\ zugegriffen werden kann. Globalroot ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-277">subdirectory of the WinObj browser tool previously discussed, and can access via the path "\\\\?\\GLOBALROOT".</span></span> <span data-ttu-id="5ab1c-278">Dieses Präfix stellt sicher, dass der folgende Pfad den wahren Stammpfad des Systemobjekt-Managers und keinen Sitzungs abhängigen Pfad untersucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-278">This prefix ensures that the path following it looks in the true root path of the system object manager and not a session-dependent path.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5ab1c-279">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-279">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="5ab1c-280">Vergleich der Datei System Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab1c-280">File System Functionality Comparison</span></span>](filesystem-functionality-comparison.md)
</dt> </dl>

 

 