---
description: Bestimmen Sie, ob ein Dateisystem sparsesdateien unterstützt, indem Sie die GetVolumeInformation-Funktion aufrufen.
ms.assetid: a08f6bbc-c139-4396-8964-4aa63285f3f5
title: Vorgänge mit geringer Dichte
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2c23d26fc1c52db32ca7674aec2fc487a826e9a6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106357378"
---
# <a name="sparse-file-operations"></a><span data-ttu-id="77e54-103">Vorgänge mit geringer Dichte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77e54-103">Sparse File Operations</span></span>

<span data-ttu-id="77e54-104">Um zu ermitteln, ob ein Dateisystem sparsesdateien unterstützt, können Sie die [**GetVolumeInformation**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getvolumeinformationa) -Funktion aufrufen und untersuchen, dass das Bitflag für die Datei mit geringer Dichte durch den *lpfilesystemflags* -Parameter **\_ \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77e54-104">To determine whether a file system supports sparse files, call the [**GetVolumeInformation**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getvolumeinformationa) function and examine the **FILE\_SUPPORTS\_SPARSE\_FILES** bit flag returned through the *lpFileSystemFlags* parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="77e54-105">Bei den meisten Anwendungen werden Dateien mit geringer Dichte nicht beachtet, und es werden keine sparsesdateien erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77e54-105">Most applications are not aware of sparse files and will not create sparse files.</span></span> <span data-ttu-id="77e54-106">Die Tatsache, dass eine Anwendung eine sparsedatei liest, ist für die Anwendung transparent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77e54-106">The fact that an application is reading a sparse file is transparent to the application.</span></span> <span data-ttu-id="77e54-107">Eine Anwendung, die sparsedateien kennt, sollte ermitteln, ob das Dataset für die Aufbewahrung in einer sparsedatei geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77e54-107">An application that is aware of sparse-files should determine whether its data set is suitable to be kept in a sparse file.</span></span> <span data-ttu-id="77e54-108">Nachdem diese Bestimmung festgelegt wurde, muss die Anwendung eine Datei explizit als Sparse deklarieren, indem Sie den Code für die [**\_ \_ sparsespalte**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_set_sparse) mit geringer Dichte verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77e54-108">After that determination is made, the application must explicitly declare a file as sparse, using the [**FSCTL\_SET\_SPARSE**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_set_sparse) control code.</span></span>

<span data-ttu-id="77e54-109">Nachdem eine Anwendung eine Datei als Sparse festgelegt hat, kann die Anwendung den [**FSCTL- \_ \_ \_ Daten Steuerungs Code Set Zero (null**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_set_zero_data) ) verwenden, um einen Bereich der Datei auf 0 (null) festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77e54-109">After an application has set a file to be sparse, the application can use the [**FSCTL\_SET\_ZERO\_DATA**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_set_zero_data) control code to set a region of the file to zero.</span></span> <span data-ttu-id="77e54-110">Darüber hinaus kann die Anwendung den Code der [**\_ \_ zugeordneten \_ Bereiche der FSCTL-Abfrage**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_query_allocated_ranges) verwenden, um die Suche nach Daten, die nicht NULL sind, in der sparsedatei zu beschleunigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77e54-110">In addition, the application can use the [**FSCTL\_QUERY\_ALLOCATED\_RANGES**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_query_allocated_ranges) control code to speed searches for nonzero data in the sparse file.</span></span>

<span data-ttu-id="77e54-111">Wenn Sie einen Schreibvorgang ausführen (mit einer Funktion oder einem anderen Vorgang als [**FSCTL \_ Set \_ zero \_ Data**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_set_zero_data)), deren Daten aus nur Nullen bestehen, werden Nullen für die gesamte Länge des Schreibvorgangs auf den Datenträger geschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77e54-111">When you perform a write operation (with a function or operation other than [**FSCTL\_SET\_ZERO\_DATA**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_set_zero_data)) whose data consists of nothing but zeros, zeros will be written to the disk for the entire length of the write.</span></span> <span data-ttu-id="77e54-112">Verwenden Sie **FSCTL \_ Set \_ zero \_ Data**, um einen Bereich der Datei zu 0 (null) zu verwenden und die geringe Dichte beizubehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77e54-112">To zero out a range of the file and maintain sparseness, use **FSCTL\_SET\_ZERO\_DATA**.</span></span>

<span data-ttu-id="77e54-113">Eine sparsesatfähige Anwendung kann auch eine vorhandene Datei als Sparse festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77e54-113">A sparseness-aware application may also set an existing file to be sparse.</span></span> <span data-ttu-id="77e54-114">Wenn eine Anwendung eine vorhandene Datei als sparsespalte festlegt, sollte Sie die Datei für Regionen mit Nullen scannen. verwenden Sie [**FSCTL \_ Set \_ zero \_ Data**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_set_zero_data) zum Zurücksetzen dieser Regionen, um die Zuordnung von physischem Speicherplatz zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77e54-114">If an application sets an existing file to be sparse, it should then scan the file for regions which contain zeros, and use [**FSCTL\_SET\_ZERO\_DATA**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_set_zero_data) to reset those regions, thereby possibly deallocating some physical disk storage.</span></span> <span data-ttu-id="77e54-115">Eine Anwendung, die auf die Erkennung von Daten mit geringer Dichte aktualisiert wurde, sollte diese Konvertierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77e54-115">An application upgraded to sparse file awareness should perform this conversion.</span></span>

<span data-ttu-id="77e54-116">Wenn Sie einen Lesevorgang aus einem Teil einer Datei mit geringer Dichte ausführen, wird vom Betriebssystem möglicherweise kein Lesevorgang von der Festplatte ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77e54-116">When you perform a read operation from a zeroed-out portion of a sparse file, the operating system may not read from the hard disk drive.</span></span> <span data-ttu-id="77e54-117">Stattdessen erkennt das System, dass der Teil der zu lesenden Datei Nullen enthält, und gibt einen Puffer ohne Nullen zurück, ohne tatsächlich vom Datenträger zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77e54-117">Instead, the system recognizes that the portion of the file to be read contains zeros, and it returns a buffer full of zeros without actually reading from the disk.</span></span>

<span data-ttu-id="77e54-118">Wie bei jeder anderen Datei kann das Systemdaten in eine Datei mit geringer Dichte schreiben oder von jeder beliebigen Position aus Daten lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77e54-118">As with any other file, the system can write data to or read data from any position in a sparse file.</span></span> <span data-ttu-id="77e54-119">Daten, die nicht 0 (null) sind, werden in einen zuvor Nullen Teil der Datei geschrieben. Dies kann zu Speicherplatz Belegung führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77e54-119">Nonzero data being written to a previously zeroed portion of the file may result in allocation of disk space.</span></span> <span data-ttu-id="77e54-120">Nullen, die über Daten ungleich 0 (null) geschrieben werden (nur bei der Verwendung von [**\_ NULL- \_ \_ Daten**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_set_zero_data)), können dazu führen, dass der Speicherplatz freigegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77e54-120">Zeros being written over nonzero data (only with [**FSCTL\_SET\_ZERO\_DATA**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_set_zero_data)) may result in a deallocation of disk space.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="77e54-121">Es ist von der Anwendung bis zur Aufrechterhaltung der geringer Dichte, indem Nullen mit [**FSCTL \_ Set \_ zero \_ Data**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_set_zero_data)geschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77e54-121">It is up to the application to maintain sparseness by writing zeros with [**FSCTL\_SET\_ZERO\_DATA**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_set_zero_data).</span></span>

 

<span data-ttu-id="77e54-122">Defragmentierungs Tools, die komprimierte Dateien auf NTFS-Dateisystemen verarbeiten, behandeln Dateien mit geringer Dichte auf NTFS-Dateisystemvolumes ordnungsgemäß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77e54-122">Defragmentation tools that handle compressed files on NTFS file systems will correctly handle sparse files on NTFS file system volumes.</span></span> <span data-ttu-id="77e54-123">Große und hochgradig fragmentierte sparsesdateien können die NTFS-Einschränkung auf Datenträger Blöcken überschreiten, bevor der verfügbare Speicherplatz verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77e54-123">Large and highly fragmented sparse files can exceed the NTFS limitation on disk extents before available space is used.</span></span> <span data-ttu-id="77e54-124">Weitere Informationen finden Sie unter das [Erweitern einer Datei schlägt möglicherweise mit dem Fehler "Disk Full" fehl, auch wenn das Volume über freien Speicherplatz verfügt](https://support.microsoft.com/default.aspx/kb/957180).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77e54-124">For more information, see [Extending a File may fail with "Disk Full" Error even though Volume has Free Space](https://support.microsoft.com/default.aspx/kb/957180).</span></span>

 

 
