---
description: Ereignis Ablauf Verfolgungs Sitzungen zeichnen Ereignisse von einem oder mehreren Anbietern auf, die ein Controller ermöglicht.
ms.assetid: 6e446ee3-47a3-4fe1-9eb7-3dd74cad4e56
title: Ereignis Ablauf Verfolgungs Sitzungen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ce49453881d9106119dab15b64ac0698e9a493f3
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103866428"
---
# <a name="event-tracing-sessions"></a><span data-ttu-id="3d0cc-103">Ereignis Ablauf Verfolgungs Sitzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0cc-103">Event Tracing Sessions</span></span>

<span data-ttu-id="3d0cc-104">Ereignis Ablauf Verfolgungs Sitzungen zeichnen Ereignisse von einem oder mehreren [Anbietern](providing-events.md) auf, die ein [Controller](controlling-event-tracing-sessions.md) ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0cc-104">Event tracing sessions record events from one or more [providers](providing-events.md) that a [controller](controlling-event-tracing-sessions.md) enables.</span></span> <span data-ttu-id="3d0cc-105">Die Sitzung ist auch für das Verwalten und leeren der Puffer verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0cc-105">The session is also responsible for managing and flushing the buffers.</span></span> <span data-ttu-id="3d0cc-106">Der Controller definiert die Sitzung, in der Regel die Sitzungs-und Protokoll Dateiname, der Typ der zu verwendenden Protokolldatei und die Auflösung des Zeitstempels, der zum Aufzeichnen der Ereignisse verwendet wird, angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0cc-106">The controller defines the session, which typically includes specifying the session and log file name, type of log file to use, and the resolution of the time stamp used to record the events.</span></span>

<span data-ttu-id="3d0cc-107">Die Ereignis Ablauf Verfolgung unterstützt maximal 64 Ereignis Ablauf Verfolgungs Sitzungen, die gleichzeitig ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0cc-107">Event Tracing supports a maximum of 64 event tracing sessions executing simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="3d0cc-108">In diesen Sitzungen gibt es zwei besondere Zweck Sitzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0cc-108">Of these sessions, there are two special purpose sessions.</span></span> <span data-ttu-id="3d0cc-109">Die verbleibenden Sitzungen sind für die allgemeine Verwendung verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0cc-109">The remaining sessions are available for general use.</span></span> <span data-ttu-id="3d0cc-110">Die zwei speziellen Zweck Sitzungen sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0cc-110">The two special purpose sessions are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3d0cc-111">Globale Protokollierungs Sitzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0cc-111">Global Logger Session</span></span>
-   <span data-ttu-id="3d0cc-112">NT-Kernel Protokollierungs Sitzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0cc-112">NT Kernel Logger Session</span></span>

<span data-ttu-id="3d0cc-113">Die Ereignis Ablauf Verfolgungs Sitzung für globale Protokollierung zeichnet Ereignisse auf, die früh im Startprozess des Betriebssystems auftreten, z. b. die von Gerätetreibern generierten Ereignisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0cc-113">The Global Logger event tracing session records events that occur early in the operating system boot process, such as those generated by device drivers.</span></span> <span data-ttu-id="3d0cc-114">Weitere Informationen zum Konfigurieren der Ereignis Ablauf Verfolgungs Sitzung für globale Protokollierung finden Sie unter [Konfigurieren und Starten der globalen](configuring-and-starting-the-global-logger-session.md)Protokollierungs Sitzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0cc-114">For information on configuring the Global Logger event tracing session, see [Configuring and Starting the Global Logger Session](configuring-and-starting-the-global-logger-session.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3d0cc-115">Die NT Kernel Logger-Ereignis Ablauf Verfolgungs Sitzung zeichnet vordefinierte Systemereignisse auf, die vom Betriebssystem generiert werden, z. b. Datenträger-e/a oder Seiten Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0cc-115">The NT Kernel Logger event tracing session records predefined system events generated by the operating system, for example, disk IO or page fault events.</span></span> <span data-ttu-id="3d0cc-116">Weitere Informationen zum Konfigurieren der NT Kernel Logger-Ereignis Ablauf Verfolgungs Sitzung, zum [Konfigurieren und Starten der NT Kernel Logger-Sitzung](configuring-and-starting-the-nt-kernel-logger-session.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0cc-116">For information on configuring the NT Kernel Logger event tracing session, [Configuring and Starting the NT Kernel Logger Session](configuring-and-starting-the-nt-kernel-logger-session.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3d0cc-117">Weitere Informationen zum Definieren einer regulären Ereignis Ablauf Verfolgungs Sitzung finden Sie unter [Konfigurieren und Starten einer Ereignis Ablauf Verfolgungs Sitzung](configuring-and-starting-an-event-tracing-session.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0cc-117">For information on defining a regular event tracing session, see [Configuring and Starting an Event Tracing Session](configuring-and-starting-an-event-tracing-session.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3d0cc-118">**Windows 2000:** Unterstützt nur 32-Ereignis Ablauf Verfolgungs Sitzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0cc-118">**Windows 2000:** Supports only 32 event tracing sessions.</span></span>

 

 



