---
description: Es gibt mehrere Persistenzformate, die von der Tablet PC-Plattform generiert werden, die als Bausteine für die zuvor aufgeführten Formate nützlich sind. Die folgenden Formate werden alle generiert und verwendet, indem die Load-und Save-Methoden des Ink-Objekts verwendet werden.
ms.assetid: 76d42a3d-22f5-47f9-89e8-7c5c098ac62e
title: Bausteine
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b32e6121ddfaabfc860239019ce62df65bdc36c1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106346041"
---
# <a name="building-blocks"></a><span data-ttu-id="ea1d8-104">Bausteine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-104">Building Blocks</span></span>

<span data-ttu-id="ea1d8-105">Es gibt mehrere Persistenzformate, die von der Tablet PC-Plattform generiert werden, die als Bausteine für die zuvor aufgeführten Formate nützlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-105">There are several persistence formats the Tablet PC platform generates that are useful as building blocks for the formats listed previously.</span></span> <span data-ttu-id="ea1d8-106">Die folgenden Formate werden alle generiert und verwendet, indem die [**Load**](/previous-versions/ms569609(v=vs.100)) -und [**Save**](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571335(v=vs.90)) -Methoden des [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) -Objekts verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-106">The following formats are all generated and consumed by using the [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) object's [**Load**](/previous-versions/ms569609(v=vs.100)) and [**Save**](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571335(v=vs.90)) methods.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea1d8-107">Ink-serialisiertes Format (ISF): das frei Hand Format (Ink serialisiert Format, ISF) ist die kompakteste permanente Darstellung von frei Hand Eingaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-107">Ink serialized format (ISF): Ink Serialized Format (ISF) is the most compact persistent representation of ink.</span></span> <span data-ttu-id="ea1d8-108">Sie können ISF in ein binäres Dokumentformat einbetten oder es direkt in die Zwischenablage verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-108">You can embed ISF within a binary document format or move it directly to the Clipboard.</span></span> <span data-ttu-id="ea1d8-109">In ISF gespeicherte frei Hand Eingaben sollten das Standard Koordinatensystem verwenden, bei dem es sich um eine himetrik handelt und die vertikale Achse invertiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-109">Ink stored in ISF should use the default coordinate system, which is HIMETRIC, with the vertical axis inverted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea1d8-110">Base-64-codierte ISF: Sie können mit Base-64-codiertem ISF-Code direkt in eine Extensible Markup Language (XML)-oder HTML-Datei codieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-110">Base-64 Encoded ISF: You can use base-64 encoded ISF to encode ink directly into an Extensible Markup Language (XML) or HTML file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea1d8-111">Befestigte Graphics Interchange Format (GIF): das befestigte GIF ist eine GIF-Datei, die ISF als in die Datei eingebettete Metadaten enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-111">Fortified Graphics Interchange Format (GIF): Fortified GIF is a GIF file that contains ISF as metadata embedded within the file.</span></span> <span data-ttu-id="ea1d8-112">Frei Hand Eingaben, die als ein befestigtes GIF generiert werden, können in Anwendungen angezeigt werden, die keine frei Hand Eingaben erkennen. alle frei Hand Daten werden beibehalten, wenn die frei Hand Eingaben an eine Anwendung zurückgegeben werden, die</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-112">Ink generated as a fortified GIF can be viewed in applications that do not recognize ink, and all ink data is maintained if the ink returns to an application that does recognize ink.</span></span> <span data-ttu-id="ea1d8-113">Dieses Format eignet sich ideal zum Transportieren von frei Hand Inhalten innerhalb einer HTML-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-113">This format is ideal for transporting ink content within an HTML file.</span></span> <span data-ttu-id="ea1d8-114">Die frei Hand Eingaben sind für jede Anwendung verfügbar, unabhängig davon, ob die Anwendung frei Hand Eingaben erkennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-114">The ink is available to any application, regardless of whether the application recognizes ink.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea1d8-115">Base-64-codiertes geschütztes GIF: dieses Format wird für Entwickler bereitgestellt, die frei Hand Eingaben direkt in eine XML-oder HTML-Datei codieren möchten, und die Datei dann zu einem späteren Zeitpunkt in ein Bild konvertieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-115">Base-64 Encoded Fortified GIF: This format is provided for developers who want to encode ink directly into an XML or HTML file and then convert the file into an image at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="ea1d8-116">Sie können diese Option verwenden, wenn eine XML-Datei, die generiert wird, alle frei Hand Informationen enthalten soll und als Methode zum Generieren von HTML mithilfe von Extensible Stylesheet Language Transformationen (XSLT) verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-116">You can use this when you want an XML file that is generated to contain all ink information and to be used as a way to generate HTML by using Extensible Stylesheet Language Transformations (XSLT).</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="ea1d8-117">Die LZW-Komprimierungs-und-Komprimierungs Technologie wird angeblich von US-Patent Nr. abgedeckt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-117">The LZW compression and decompression technology is allegedly covered by US Patent No.</span></span> <span data-ttu-id="ea1d8-118">4.558.302 und seine zugehörigen und ausländischen Gegenstücke (kollektiv die LZW-Patente) im Besitz der Unisys Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-118">4,558,302 and its related and foreign counterpart patents (collectively, the LZW Patents) owned by Unisys Corporation.</span></span> <span data-ttu-id="ea1d8-119">Die Microsoft Corporation hat eine Lizenz von Unisys unter den LZW-Patenten erworben, um GIF und die LZW-Technologie in bestimmten Microsoft-Produkten zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-119">Microsoft Corporation has obtained a license from Unisys under the LZW Patents to use the GIF and the LZW technology in certain Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="ea1d8-120">Diese Lizenz gilt jedoch nicht für Entwickler von Drittanbietern, die Microsoft-Entwicklungsprodukte wie Microsoft Toolkit und sprach Entwicklungsprodukte verwenden, um GIF-Lese-/Schreibzugriff oder andere LZW-Funktionen in ihren eigenen Produkten bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-120">This license, however, does not extend to third-party developers using Microsoft development products, such as Microsoft toolkit and language development products, to provide GIF read/write or any other LZW capabilities in their own products.</span></span> <span data-ttu-id="ea1d8-121">Entwickler von Drittanbietern müssen selbst bestimmen, ob Sie eine Lizenz von Unisys für Ihre Produkte benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-121">Third-party developers need to make their own determination as to whether they need a license from Unisys for their products.</span></span>

     

<span data-ttu-id="ea1d8-122">Eine Anwendung kann eines dieser persistenten Formate mithilfe der [Microsoft. Ink. Stroke. HitTest](/previous-versions/ms828460(v=msdn.10)) -Methode oder der [Microsoft. Ink. Ink. HitTest](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571330(v=vs.90)) -Methode generieren, um eine Striche-Auflistung zu generieren, und entweder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-122">An application can generate one of these persistent formats by using the [Microsoft.Ink.Stroke.HitTest](/previous-versions/ms828460(v=msdn.10)) or the [Microsoft.Ink.Ink.HitTest](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571330(v=vs.90)) method to generate a strokes collection and either:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea1d8-123">Hinzufügen dieser Striche zu einem neuen [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) -Objekt mithilfe der [addstrokesatrechteck](/previous-versions/ms569548(v=vs.100)) -Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-123">Adding these strokes to a new [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) object by using the [AddStrokesAtRectangle](/previous-versions/ms569548(v=vs.100)) method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea1d8-124">Erstellen eines neuen [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) -Objekts mithilfe der [ExtractStrokes](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571326(v=vs.90)) -Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-124">Generating a new [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) object by using the [ExtractStrokes](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571326(v=vs.90)) method.</span></span>

<span data-ttu-id="ea1d8-125">Der erste übersetzt das Auswahl Rechteck in den Ursprung, während das zweite nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-125">The first translates the selection rectangle to the origin, while the second does not.</span></span> <span data-ttu-id="ea1d8-126">Die Anwendung verwendet dann die [**Save**](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571335(v=vs.90)) -Methode des [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) -Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-126">The application then uses the [**Save**](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571335(v=vs.90)) method of the [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) object.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ea1d8-127">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-127">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="ea1d8-128">sInk-und Tink-Objekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1d8-128">sInk and tInk Objects</span></span>](sink-and-tink-objects.md)
</dt> </dl>

 

 
