---
description: 'Es gibt eine Reihe von Formaten, in denen frei Hand Daten gespeichert werden können, einschließlich:'
ms.assetid: b08fba71-46cb-4419-9da5-a33a5b9a5ec0
title: Frei Hand Datenformate
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e7ccd0ab298e183867a9c4f8018727f22e51e7bc
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104342819"
---
# <a name="ink-data-formats"></a><span data-ttu-id="910b8-103">Frei Hand Datenformate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-103">Ink Data Formats</span></span>

<span data-ttu-id="910b8-104">Es gibt eine Reihe von Formaten, in denen frei Hand Daten gespeichert werden können, einschließlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-104">There are a number of formats in which ink data can be stored, including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="910b8-105">Ink-serialisiertes Format (ISF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-105">Ink serialized format (ISF)</span></span>
-   <span data-ttu-id="910b8-106">HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-106">HTML</span></span>
-   <span data-ttu-id="910b8-107">Rich-Text-Format (RTF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-107">Rich Text Format (RTF)</span></span>
-   <span data-ttu-id="910b8-108">Binärformat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-108">Binary format</span></span>
-   <span data-ttu-id="910b8-109">Extensible Markup Language (XML)-basierte Formate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-109">Extensible Markup Language (XML) based formats</span></span>

<span data-ttu-id="910b8-110">Verschiedene Formate sind unter verschiedenen Bedingungen anwendbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-110">Different formats are applicable under different circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="910b8-111">Für eine optimale Interaktion mit der Zwischenablage sollten Anwendungen beliebig viele verschiedene Formate erkennen und generieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-111">To interact most successfully with the Clipboard, applications should be able to recognize and generate as many different formats as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="910b8-112">Das wichtigste und einfachste Format, das zum Speichern von frei Hand Eingaben verwendet werden kann, ist das frei Hand Format (Ink Serialized Format, ISF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-112">The most important and basic format that can be used to store ink is Ink Serialized Format (ISF).</span></span> <span data-ttu-id="910b8-113">ISF bietet eine kompakte, aber komplette Darstellung eines einzelnen [**Ink**](inkdisp-class.md) -Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-113">ISF provides a compact but complete representation of a single [**Ink**](inkdisp-class.md) object.</span></span>

<span data-ttu-id="910b8-114">Ein gleichermaßen wichtiges Format ist HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-114">An equally important format is HTML.</span></span> <span data-ttu-id="910b8-115">Frei Hand Daten können in HTML so dargestellt werden, dass Sie als Bild von Anwendungen angezeigt werden können, die keine frei Hand Eingaben erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-115">Ink data can be represented in HTML in such a way that it can be viewed as an image by applications that do not recognize ink.</span></span> <span data-ttu-id="910b8-116">Außerdem wird die vollständige Treue der frei Hand Eingaben beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-116">In addition, the full fidelity of the ink is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="910b8-117">Aus diesen Gründen und da es sich um ein häufig verwendetes Format handelt, das die Darstellung vieler unterschiedlicher Inhaltstypen ermöglicht, empfiehlt Microsoft HTML als Format für die Freigabe von frei Hand Eingaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-117">For these reasons, and because it is a commonly understood format that allows for the representation of many different types of content, Microsoft recommends HTML as the format for sharing ink.</span></span>

<span data-ttu-id="910b8-118">Es ist auch möglich, frei Hand Eingaben in anderen Formaten zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-118">It is possible to store ink in other formats, as well.</span></span> <span data-ttu-id="910b8-119">Wenn Sie RTF als Format verwenden, können Sie frei Hand Eingaben in Anwendungen einfügen, die keine frei Hand Eingaben erkennen, wie z. b. Microsoft Word 2002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-119">By using RTF as the format, you can paste ink into applications that do not recognize ink, such as Microsoft Word 2002.</span></span> <span data-ttu-id="910b8-120">Dies erfolgt durch Einbetten von OLE-Objekten, die frei Hand Eingaben innerhalb von RTF enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-120">This is done by embedding OLE objects that contain ink within the RTF.</span></span> <span data-ttu-id="910b8-121">Es können weiterhin andere Formate verwendet werden, z. b. Binär-oder XML-basierte Formate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-121">Still other formats, such as binary or XML-based formats, can be used.</span></span>

<span data-ttu-id="910b8-122">Die Formate, die Sie für eine bestimmte Anwendung zum Kopieren, einfügen oder Serialisieren von frei Hand Eingaben auswählen, sollten auf diesen anwendungsspezifischen Anforderungen und Ressourcen basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-122">The formats you choose for a particular application to copy, paste, or serialize ink should be based on that applications specific needs and resources.</span></span> <span data-ttu-id="910b8-123">Eine Anwendung sollte zumindest in der Lage sein, ISF zu kopieren und einzufügen, was die niedrigste Ebene der frei Hand Interoperabilität ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-123">At a minimum, an application should be able to copy and paste ISF, which allows for the lowest level of ink interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="910b8-124">Sowohl ISF als auch die Möglichkeit, ISF zu kopieren und einzufügen, sind in die Tablet PC-Plattform integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-124">Both ISF and the ability to copy and paste ISF are built into the Tablet PC platform.</span></span> <span data-ttu-id="910b8-125">Viele Anwendungen müssen jedoch komplexere Inhalte darstellen, wie z. b. eine Auswahl, die mehrere frei Hand Objekte oder formatierten Text enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-125">However, many applications need to represent more complex content, such as a selection containing multiple ink objects or formatted text.</span></span> <span data-ttu-id="910b8-126">In einem solchen Fall kann eine Anwendung HTML kopieren und einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-126">In such a case, an application can copy and paste HTML.</span></span> <span data-ttu-id="910b8-127">Dies ermöglicht eine maximale Flexibilität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-127">This allows for a maximum amount of flexibility.</span></span> <span data-ttu-id="910b8-128">HTML ist weitgehend verständlich und leicht zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-128">HTML is widely understood and easy to generate.</span></span> <span data-ttu-id="910b8-129">Und schließlich sollten Anwendungen, die bereits RTF oder eine starke Notwendigkeit haben, mit älteren Anwendungen zu kommunizieren, auch ein RTF-Format liefern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-129">Finally, applications that already produce RTF or have a strong need to communicate with older applications should produce an RTF format as well.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="910b8-130">Während der Erörterung von frei Hand Interoperabilität, Bitmap, ISF und GIF handelt es sich um Bildformate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-130">Throughout the discussion of ink interoperability, bitmap, ISF, and GIF are image formats.</span></span> <span data-ttu-id="910b8-131">Das Text Ink-Objekt (Tink) und das Sketch Ink-Objekt (Senke) sind OLE-Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-131">The text ink object (tInk) and sketch ink object (sInk) are OLE objects.</span></span> <span data-ttu-id="910b8-132">Binary, HTML, XML und RTF sind Dokumentformate, in denen die Bilder verbraucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-132">Binary, HTML, XML, and RTF are document formats in which the images are consumed.</span></span>

 

<span data-ttu-id="910b8-133">Die Tablet PC-Plattform bietet APIs, die Ihnen helfen, diese Formate zu generieren und zu interpretieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-133">The Tablet PC platform provides APIs to help you generate and interpret these formats.</span></span> <span data-ttu-id="910b8-134">Es gibt viele Optionen, die für die Interoperabilitäts-und persistenzanforderungen einer beliebigen Anwendung geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-134">There are many options that together should fit the interoperability and persistence needs of any application.</span></span> <span data-ttu-id="910b8-135">Weitere Informationen zu frei Hand Formaten finden Sie unter [Persistenzformate](persistence-formats.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910b8-135">For more information about ink formats, see [Persistence Formats](persistence-formats.md).</span></span>

 

 



