---
description: Das Microsoft .NET Framework bietet Ihnen die Möglichkeit, Anwendungen von einem Web-oder Dateiserver bereitzustellen.
ms.assetid: 7721cd92-241f-4409-a724-c8e8768a19a9
title: Keine Berührungs Bereitstellung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6567edf35dbd79256bed228de3941351bd5e7642
ms.sourcegitcommit: 3bdf30edb314e0fcd17dc4ddbc70e4ec7d3596e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "106361751"
---
# <a name="no-touch-deployment"></a><span data-ttu-id="48d17-103">Keine Berührungs Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d17-103">No Touch Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="48d17-104">Das Microsoft .NET Framework bietet Ihnen die Möglichkeit, Anwendungen von einem Web-oder Dateiserver bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d17-104">The Microsoft .NET Framework gives you the ability to deploy applications from a Web or file server.</span></span> <span data-ttu-id="48d17-105">Diese Technik, die als "No-Berührungs-Bereitstellung" bezeichnet wird, kombiniert die Leistung und Interaktivität einer intelligenten Client Anwendung mit allen Vorteilen der Bereitstellung einer Webanwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d17-105">This technique, called "no-touch deployment", combines the performance and interactivity of a smart client application with all the deployment advantages of a Web application.</span></span> <span data-ttu-id="48d17-106">Zum Bereitstellen der Anwendung über das Web klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Ordner mit der ausführbaren Datei, und wählen Sie **Eigenschaften** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d17-106">To deploy your application over the Web, right-click the folder that contains your executable and select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="48d17-107">Wählen Sie auf der Registerkarte **Webfreigabe** die Option **diesen Ordner freigeben** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d17-107">On the **Web Sharing** tab, select **Share this folder**.</span></span> <span data-ttu-id="48d17-108">Geben Sie einen Alias für den Ordner ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d17-108">Enter an alias for the folder.</span></span> <span data-ttu-id="48d17-109">Nun können Sie die ausführbare Datei über das Internet ausführen, indem Sie diesen Alias als Verzeichnis auf dem Server verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d17-109">Now, your executable can be run over the Web by using that alias as the directory on your server.</span></span> <span data-ttu-id="48d17-110">Weitere Informationen zur Bereitstellung ohne Fingereingabe finden Sie unter [.net Intelligent Clients](/archive/msdn-magazine/2002/july/net-zero-deployment-security-and-versioning-models-in-the-windows-forms-engine-help-you-create-and-deploy-smart-clients) und [No-Touchscreen Deployment in the .NET Framework](/documentation/?url=%2flibrary%2fdv_vstechart%2fhtml%2fvbtchno-touchdeploymentinnetframework.asp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d17-110">For more information on no-touch deployment, see [.NET Smart Clients](/archive/msdn-magazine/2002/july/net-zero-deployment-security-and-versioning-models-in-the-windows-forms-engine-help-you-create-and-deploy-smart-clients) and [No-Touch Deployment in the .NET Framework](/documentation/?url=%2flibrary%2fdv_vstechart%2fhtml%2fvbtchno-touchdeploymentinnetframework.asp).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="48d17-111">Sie müssen Microsoft Internetinformationsdienste (IIS) auf Ihrem Computer installiert haben, um die Registerkarte **Webfreigabe** im Dialogfeld **Eigenschaften** zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d17-111">You must have Microsoft Internet Information Services (IIS) installed on your computer to enable the **Web Sharing** tab in the **Properties** dialog box.</span></span>

 

<span data-ttu-id="48d17-112">Die Bereitstellung ohne Fingereingabe wird auf die auf Freihand aktivierte Anwendungen auf die gleiche Weise wie jede andere Windows Forms Anwendung angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d17-112">No-touch deployment is applied to ink-enabled applications in the same way as any other Windows Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="48d17-113">Die vom Microsoft Windows XP Tablet PC Edition-SDK (Software Development Kit) bereitgestellten Beispiele beinhalten eine nicht Berührungs bezogene Bereitstellungs Version des Beispiels "Automatische Ansprüche" im Abschnitt "Ink Web Samples" der Beispiele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d17-113">The samples provided by the Microsoft Windows XP Tablet PC Edition Software Development Kit (SDK) include a no-touch deployment version of the Auto Claims sample, in the Ink Web Samples section of the samples.</span></span> <span data-ttu-id="48d17-114">In diesem Beispiel wird das ursprüngliche [Formular Beispiel für automatische Ansprüche](auto-claims-form-sample.md) übernommen und ein Installationsprogramm bereitstellt, das eine Webfreigabe vornimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d17-114">This example takes the original [Auto Claims Form Sample](auto-claims-form-sample.md) and provides an installer that puts in on a Web share.</span></span> <span data-ttu-id="48d17-115">Wenn Microsoft Internet Explorer zu AutoClaims.exe im Verzeichnis navigiert, das der Webfreigabe zugeordnet ist, wird die Anwendung gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d17-115">When Microsoft Internet Explorer navigates to AutoClaims.exe in the directory that maps to the Web share, the application is launched.</span></span> <span data-ttu-id="48d17-116">Weitere Informationen zu diesem Beispiel finden Sie unter Beispiel für die [Bereitstellung ohne Benutzer](no-touch-deployment-web-sample.md) Eingriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d17-116">See [No-Touch Deployment Web Sample](no-touch-deployment-web-sample.md) for more information about the sample.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="48d17-117">Wenn Sie eine .NET-Anwendung über das Internet bereitstellen, kann die Anwendung vom .net-Sicherheitsmodell betroffen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d17-117">When you deploy a .NET application over the Web, the application may be affected by the .NET security model.</span></span> <span data-ttu-id="48d17-118">Im Abschnitt " [Sicherheit und Vertrauens](security-and-trust.md) Stellung" wird beschrieben, wie die Sicherheit mit frei Hand fähigen Webanwendungen funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d17-118">The [Security and Trust](security-and-trust.md) section describes how security works with ink-enabled Web applications.</span></span>

 

 

 