---
description: Übersicht über Überlegungen zum Threading bei Verwendung der StylusInput-API (Application Programming Interface).
ms.assetid: 5d98768a-c60b-4bb0-8640-9bf38254d41f
title: Threading Überlegungen für die StylusInput-API
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 530ac95fdf0e74e30c83a437b6ed573d03bb2c91
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103865288"
---
# <a name="threading-considerations-for-the-stylusinput-api"></a><span data-ttu-id="27ede-103">Threading Überlegungen für die StylusInput-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ede-103">Threading Considerations for the StylusInput API</span></span>

<span data-ttu-id="27ede-104">Das [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) -Objekt dient zum Bereitstellen von Echtzeitzugriff auf den Datenstrom vom Tablettstift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ede-104">The [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) object is designed to provide real-time access to the data stream from the tablet pen.</span></span> <span data-ttu-id="27ede-105">Plug-ins, Objekte, die die [**IStylusSyncPlugin**](/windows/win32/api/rtscom/nn-rtscom-istylussyncplugin) -oder [**IStylusAsyncPlugin**](/windows/win32/api/rtscom/nn-rtscom-istylusasyncplugin) -Schnittstelle implementieren, können einem **RealTimeStylus** -Objekt hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ede-105">Plug-ins, objects which implement the [**IStylusSyncPlugin**](/windows/win32/api/rtscom/nn-rtscom-istylussyncplugin) or [**IStylusAsyncPlugin**](/windows/win32/api/rtscom/nn-rtscom-istylusasyncplugin) interface can be added to a **RealTimeStylus** object.</span></span> <span data-ttu-id="27ede-106">Synchrone Plug-ins werden im allgemeinen direkt durch das **RealTimeStylus** -Objekt in einem Thread mit hoher Priorität aufgerufen, während asynchrone Plug-ins im Allgemeinen für den Benutzeroberflächen Thread der Anwendung aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ede-106">Synchronous plug-ins are generally called directly by the **RealTimeStylus** object on a high-priority thread, while asynchronous plug-ins are generally called on the application's user interface (UI) thread.</span></span> <span data-ttu-id="27ede-107">Erstellen oder verwenden Sie synchrone Plug-Ins für Aufgaben, die Echtzeitzugriff auf den Datenstrom benötigen und Rechen mäßig nicht anspruchsvoll sind (z. b. Paketfilterung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ede-107">Create or use synchronous plug-ins for tasks that require real-time access to the data stream and are computationally undemanding, such as packet filtering.</span></span> <span data-ttu-id="27ede-108">Erstellen oder verwenden Sie asynchrone Plug-Ins für Aufgaben, die keinen Echtzeitzugriff auf den Datenstrom benötigen, z. b. eine frei Hand Auflistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ede-108">Create or use asynchronous plug-ins for tasks that do not require real-time access to the data stream, such as ink collection.</span></span>

<span data-ttu-id="27ede-109">Da die Plug-in-Daten für die asynchrone Plug-in-Auflistung des [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) -Objekts in die Warteschlange eingereiht werden, empfangen asynchrone Plug-ins möglicherweise Daten, bevor Sie einen Aufrufe **an die** zugehörige [realtimestylusdeaktivierte](/previous-versions/ms824774(v=msdn.10)) Methode erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ede-109">Because the plug-in data for the [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) object's asynchronous plug-in collection is queued, asynchronous plug-ins may receive data prior to receiving a call to its [RealTimeStylusDisabled](/previous-versions/ms824774(v=msdn.10)) method but after the **RealTimeStylus** object is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="27ede-110">Beachten Sie, dass einige der Methoden und Eigenschaften des **RealTimeStylus** -Objekts eine Ausnahme auslösen, wenn das **RealTimeStylus** -Objekt deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ede-110">Note that some of the **RealTimeStylus** object's methods and properties throw an exception if the **RealTimeStylus** object is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="27ede-111">Die folgenden [**IStylusSyncPlugin**](/windows/win32/api/rtscom/nn-rtscom-istylussyncplugin) -Schnittstellen Methoden können für einen anderen Thread als den Tablet Pen-Datenthread aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ede-111">The following [**IStylusSyncPlugin**](/windows/win32/api/rtscom/nn-rtscom-istylussyncplugin) interface methods may call on a thread other than the tablet pen data thread.</span></span>

-   <span data-ttu-id="27ede-112">Die Methoden [RealTimeStylusEnabled](/previous-versions/ms824758(v=msdn.10)) und [realtimestylusdeaktiviert](/previous-versions/ms824757(v=msdn.10)) werden für den Thread aufgerufen, der die [aktivierte](/previous-versions/ms585380(v=vs.100)) Eigenschaft des [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) -Objekts aktualisiert oder das Plug-in hinzufügt, während das **RealTimeStylus** -Objekt aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ede-112">The [RealTimeStylusEnabled](/previous-versions/ms824758(v=msdn.10)) and [RealTimeStylusDisabled](/previous-versions/ms824757(v=msdn.10)) methods are called on the thread that updates the [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) object's [Enabled](/previous-versions/ms585380(v=vs.100)) property or that adds or removes the plug-in while the **RealTimeStylus** object is enabled.</span></span>
-   <span data-ttu-id="27ede-113">Die [CustomStylusDataAdded](/previous-versions/ms824753(v=msdn.10)) -Methode wird für den Thread aufgerufen, der die [AddCustomStylusDataToQueue](/previous-versions/ms825761(v=msdn.10)) -Methode des [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) -Objekts aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ede-113">The [CustomStylusDataAdded](/previous-versions/ms824753(v=msdn.10)) method is called on the thread that calls the [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) object's [AddCustomStylusDataToQueue](/previous-versions/ms825761(v=msdn.10)) method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="27ede-114">Die [Error](/previous-versions/ms824754(v=msdn.10)) -Methode wird für den Thread aufgerufen, auf dem das synchrone Plug-in ausgeführt wird, wenn eine Ausnahme ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ede-114">The [Error](/previous-versions/ms824754(v=msdn.10)) method is called on the thread on which the synchronous plug-in is running when it throws an exception.</span></span>

<span data-ttu-id="27ede-115">Verwenden Sie zum interagieren mit der Anwendung über ein synchrones Plug-in die [AddCustomStylusDataToQueue](/previous-versions/ms825761(v=msdn.10)) -Methode des [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) -Objekts, und behandeln Sie die benutzerdefinierten Tablettstiftdaten in einem ihrer asynchronen Plug-ins. Wenn Sie von einem synchronen Plug-in einen synchronen Rückruf an einen anderen Thread durchführen, können Sie das **RealTimeStylus** -Objekt blockieren und somit die frei Hand Auflistung blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ede-115">To interact with your application from a synchronous plug-in, use the [AddCustomStylusDataToQueue](/previous-versions/ms825761(v=msdn.10)) method of the [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) object and handle the custom stylus data in one of your asynchronous plug-ins. If you make a synchronous call to another thread from a synchronous plug-in, you may block the **RealTimeStylus** object and thus block ink collection.</span></span>

<span data-ttu-id="27ede-116">Bestimmte Aufgaben sind möglicherweise Rechen anspruchvoll, erfordern aber trotzdem Echtzeitzugriff auf den Datenstrom des Tablet-Stifts, wie z. b. für die Erkennung von Zeitgeber-Gesten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ede-116">Certain tasks may be computationally demanding yet still require real-time access to the tablet pen's data stream, such as for multistroke gesture recognition.</span></span> <span data-ttu-id="27ede-117">Die StylusInput-APIs bieten ein kaskadierenden [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) -Modell, mit dem Sie zwei **RealTimeStylus** -Objekte verwenden können, von denen jedes die synchronen Plug-ins aus unterschiedlichen Threads aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ede-117">The StylusInput APIs provide a cascaded [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) model that allows you to use two **RealTimeStylus** objects, each one calling its synchronous plug-ins from different threads.</span></span> <span data-ttu-id="27ede-118">Weitere Informationen zum kaskadierenden **RealTimeStylus** -Modell finden Sie [im kaskadierenden RealTimeStylus-Modell](the-cascaded-realtimestylus-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ede-118">For more information about the cascaded **RealTimeStylus** model, see [The Cascaded RealTimeStylus Model](the-cascaded-realtimestylus-model.md).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="27ede-119">Das [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) -Objekt kann nicht an ein Fenster oder ein Steuerelement in einem anderen Prozess angefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ede-119">You cannot attach the [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) object to a window or control in a different process.</span></span>

 

<span data-ttu-id="27ede-120">Weitere Informationen zu Threading Überlegungen für den Tablet PC im Allgemeinen finden Sie unter [Überlegungen zum Tablet PC-Threading](tablet-pc-threading-considerations.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ede-120">For more information about threading considerations for the Tablet PC in general, see [Tablet PC Threading Considerations](tablet-pc-threading-considerations.md)</span></span>

 

 
