---
description: Beschreibung der Verwendung von Customer-Steuerelementen für den Tablet PC.
ms.assetid: 43d78acd-1f02-417d-97be-1682e90a81a2
title: Verwenden benutzerdefinierter Steuerelemente
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9c713d2b3912d2bbe4a689c7d8d05d4d977a6eb7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103862495"
---
# <a name="using-custom-controls"></a><span data-ttu-id="3be75-103">Verwenden benutzerdefinierter Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be75-103">Using Custom Controls</span></span>

<span data-ttu-id="3be75-104">Sie können Standard Steuerelemente anpassen, indem Sie die Besitzer Zeichnung verwenden, um die Darstellung des Steuer Elements zu ändern und eine übergeordnete Klasse oder eine Unterklasse zum Ändern des Verhaltens des Steuer Elements einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be75-104">You can customize standard controls by using owner-drawing to change the control's appearance and establishing a superclass or subclass to change the control's behavior.</span></span> <span data-ttu-id="3be75-105">In jedem Fall verarbeitet der zugrunde liegende Systemcode für den Standard Steuerungstyp grundlegende Steuerungsfunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be75-105">In each case, the underlying system code for the standard control type handles basic control functions.</span></span> <span data-ttu-id="3be75-106">Die meisten dieser Steuerelemente können aufgerufen werden, wenn Sie sie ordnungsgemäß verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be75-106">Most of these controls can be accessible if you use them properly.</span></span>

<span data-ttu-id="3be75-107">Ein vom Besitzer gezeichnetes Steuerelement, das auf einem Standard Steuerelement basiert, wird als Standard Steuerelement für Barrierefreiheits Hilfen angezeigt und unterstützt Microsoft Active Accessibility; Es verfügt jedoch über eine angepasste Darstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be75-107">An owner-drawn control that is based on a standard control appears as the standard control to accessibility aids and supports Microsoft Active Accessibility; however, it has a customized appearance.</span></span> <span data-ttu-id="3be75-108">Einige Anwendungen verwenden benutzerdefinierte Steuerelemente, um die Darstellung eines Steuer Elements zu ändern, aber Besitzer gezeichnete Steuerelemente sind eine besser zugängliche Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be75-108">Some applications use custom controls to change the appearance of a control, but owner-drawn controls are a more accessible solution.</span></span> <span data-ttu-id="3be75-109">Weitere Informationen zum Definieren von von einem Besitzer gezeichneten Menüs und zum verfügbar machen von Steuerelementen, die vom Besitzer gezeichnet werden, finden Sie unter [Barrierefreiheit](../accessibility/accessibility.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be75-109">For more information about how to define owner-drawn menus and expose owner-drawn controls, see [Accessibility](../accessibility/accessibility.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3be75-110">Das Einrichten einer übergeordneten Klasse oder Unterklasse ist eine Technik zum Anpassen des Verhaltens vorhandener Steuerelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be75-110">Establishing a superclass or subclass is a technique for customizing the behavior of existing controls.</span></span> <span data-ttu-id="3be75-111">Abhängig vom neuen Verhalten des Steuer Elements ist es möglicherweise erforderlich, die von ihm verfügbar gemachten Barrierefreiheits Informationen zu ergänzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be75-111">Depending on the new behavior of the control, it may be necessary to supplement the accessibility information that it exposes.</span></span> <span data-ttu-id="3be75-112">Beispielsweise kann eine Anwendung ein vom Besitzer gezeichnetes Steuerelement verwenden, um ein X in einem ausgewählten Kontrollkästchen anstelle eines Häkchens anzuzeigen, oder um eine Befehls Schaltfläche mit einem Bild anstelle eines Worts zu versehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be75-112">For example, an application can use an owner-drawn control to display an X in a selected check box, rather than a check mark, or label a command button with a picture instead of a word.</span></span>

<span data-ttu-id="3be75-113">Wenn Sie von einem Besitzer gezeichnete Steuerelemente verwenden, die entweder eine übergeordnete Klasse oder eine Unterklasse sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be75-113">When using owner-drawn controls that are either a superclass or a subclass:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3be75-114">Stellen Sie Bezeichnungen für alle Steuerelemente bereit, selbst wenn die Bezeichnungen auf dem Bildschirm nicht sichtbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be75-114">Provide labels for all controls, even when the labels are not visible on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="3be75-115">Wenn Sie ein Steuerelement so anpassen, dass die Standard Beschriftung nicht sichtbar (z. b. eine Schaltfläche mit einem Grafik Gesicht) ist, und die Beschriftung als leere Zeichenfolge belassen, kann die Hilfe zur Barrierefreiheit die Beschriftung nicht erhalten und zum Identifizieren des Steuer Elements verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be75-115">If you customize a control so that the standard caption is not visible (for example, a button with a graphic face) and leave the caption as a blank string, the accessibility aid is not able to get the caption and use it to identify the control.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be75-116">Stellen Sie sicher, dass [**WM \_ gettext**](../winmsg/wm-gettext.md) unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be75-116">Ensure that [**WM\_GETTEXT**](../winmsg/wm-gettext.md) is supported.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3be75-117">Stellen Sie sicher, dass alle klassenspezifischen Meldungen unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be75-117">Ensure that all class-specific messages are supported.</span></span> <span data-ttu-id="3be75-118">Es ist besonders wichtig, Text Abruf Nachrichten wie [**CB \_ getlbtext**](../controls/cb-getlbtext.md) und [**lb \_ gettext**](../controls/lb-gettext.md)zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be75-118">It is especially important to support text-retrieval messages such as [**CB\_GETLBTEXT**](../controls/cb-getlbtext.md) and [**LB\_GETTEXT**](../controls/lb-gettext.md).</span></span> <span data-ttu-id="3be75-119">Legen Sie die entsprechenden stilbits wie z. b. **CBS \_ hasstrings** und **lbs \_ hasstrings** fest, um anzugeben, dass das Steuerelement diese Nachrichten unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be75-119">Set the appropriate style bits, such as **CBS\_HASSTRINGS** and **LBS\_HASSTRINGS**, to indicate the control supports those messages.</span></span>

 

 
