---
description: 'Weitere Informationen: mehrwertige Spalten mit geringer Dichte'
title: Mehrwertige Spalten mit geringer Dichte
TOCTitle: Multi-Valued Sparse Columns
ms:assetid: 36e82a73-aad4-4e0d-a743-a2182c41fe9c
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Gg269225(v=EXCHG.10)
ms:contentKeyID: 32765527
ms.date: 04/11/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 21448d50e17881517086c1b258dcce02e84286a6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106359096"
---
# <a name="multi-valued-sparse-columns"></a><span data-ttu-id="ef7b9-103">Mehrwertige Spalten mit geringer Dichte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7b9-103">Multi-Valued Sparse Columns</span></span>


<span data-ttu-id="ef7b9-104">_**Gilt für:** Windows | Windows Server_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7b9-104">_**Applies to:** Windows | Windows Server_</span></span>

## <a name="multi-valued-sparse-columns"></a><span data-ttu-id="ef7b9-105">Mehrwertige Spalten mit geringer Dichte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7b9-105">Multi-Valued Sparse Columns</span></span>

<span data-ttu-id="ef7b9-106">Spalten mit geringer Dichte können eine fest-oder Variablen Länge aufweisen und sind insofern eindeutig, als Sie keinen Speicherplatz in einem Datensatz belegen, wenn Sie NULL sind oder bis zum Standardwert liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7b9-106">Sparse columns may be fixed or variable length, and are unique in that they do not take up space in a record if they are NULL or left to their default value.</span></span> <span data-ttu-id="ef7b9-107">Sparsespalten (auch als markierte Spalten bezeichnet) können mehr als einen Wert in einem einzelnen Datensatz enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7b9-107">Sparse columns, also referred to as tagged columns, can contain more than one value in a single record.</span></span> <span data-ttu-id="ef7b9-108">Markierte Spalten können einer der Spaltentypen sein, die in den [JET_coltyp](./jet-coltyp.md) Konstanten beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7b9-108">Tagged columns can be any of the columns types described in the [JET_coltyp](./jet-coltyp.md) constants.</span></span> <span data-ttu-id="ef7b9-109">Sie werden erstellt, wenn die Spalte der Tabelle hinzugefügt wird, indem das JET_bitColumnTagged-Flag in der [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) Struktur im Aufrufen von [jetaddcolumn](./jetaddcolumn-function.md)festgelegt wird, oder in der [JET_COLUMNCREATE](./jet-columncreate-structure.md) Struktur, die im Aufrufen von [jetkreatetablecolumnindex](./jetcreatetablecolumnindex-function.md) oder [JetCreateTableColumnIndex2](./jetcreatetablecolumnindex2-function.md)verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7b9-109">They are created when the column is added to the table by setting the JET_bitColumnTagged flag in the [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) structure in the call to [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md), or in the [JET_COLUMNCREATE](./jet-columncreate-structure.md) structure used in the call to [JetCreateTableColumnIndex](./jetcreatetablecolumnindex-function.md) or [JetCreateTableColumnIndex2](./jetcreatetablecolumnindex2-function.md).</span></span> <span data-ttu-id="ef7b9-110">Spalten vom Typ JET_coltypLongText und JET_coltypLongBinary werden automatisch als markierte Spalten erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7b9-110">Columns of type JET_coltypLongText and JET_coltypLongBinary are automatically created as tagged columns.</span></span>

<span data-ttu-id="ef7b9-111">Nur markierte Spalten können mehrere Werte in einem Datensatz enthalten, Spalten mit fester oder variabler Länge dürfen nicht mehrere Werte enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7b9-111">Only tagged columns can contain multiple values in a record, fixed or variable length columns may not contain multiple values.</span></span> <span data-ttu-id="ef7b9-112">Es gibt zwei Typen von mehrwertigen Spalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7b9-112">There are two types of multi-valued columns:</span></span>

  - <span data-ttu-id="ef7b9-113">Markierte Spalten sind standardmäßig mehr wertig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7b9-113">Tagged columns are multi-valued by default.</span></span> <span data-ttu-id="ef7b9-114">Wenn der Spalte ein zweiter Wert hinzugefügt wird, wird dieser automatisch mehr wertig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7b9-114">When a second value is added to the column, it automatically becomes multi-valued.</span></span>

  - <span data-ttu-id="ef7b9-115">Markierte Spalten, die mit der Option JET_bitColumnMultiValued in der [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) Struktur im Befehl [jetaddcolumn](./jetaddcolumn-function.md)erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7b9-115">Tagged columns that are created with the JET_bitColumnMultiValued option in the [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) structure in the call to [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ef7b9-116">Die Option JET_bitColumnMultiValued ändert die Art und Weise, in der die Spalte indiziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7b9-116">The JET_bitColumnMultiValued option changes the way that the column is indexed.</span></span> <span data-ttu-id="ef7b9-117">Mehrwertige Spalten mit der JET_bitColumnMultiValued-Option werden ausführlicher indiziert als markierte mehrwertige Spalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7b9-117">Multi-valued columns with the JET_bitColumnMultiValued option are indexed more extensively than tagged multi-valued columns.</span></span> <span data-ttu-id="ef7b9-118">Diese Spalten werden über alle Werte in der mehrwertigen Spalte indiziert, während markierte mehrwertige Spalten nur über den ersten Wert in der mehrwertigen Spalte indiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7b9-118">These columns are indexed over all values in the multi-valued column, whereas tagged multi-valued columns are only indexed over the first value in the multi-valued column.</span></span> <span data-ttu-id="ef7b9-119">Stellen Sie sich beispielsweise eine mehrwertige Spalte vor, in der die JET_bitColumnMultiValued-Option festgelegt ist und die erste mehrwertige Spalte in einem Index ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7b9-119">For example, consider a multi-valued column where the JET_bitColumnMultiValued option is set and it is the first multi-valued column in an index.</span></span> <span data-ttu-id="ef7b9-120">Diese Spalte enthält drei Werte: A, B und C. Ein Index für diese Spalte enthält Einträge für alle drei Werte A, B und C. Wenn die JET_bitColumnMultiValued-Option nicht festgelegt wurde, enthält der Index für diese Spalte nur den ersten Wert (A) im Index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef7b9-120">This column contains three values: A, B, and C. An index over this column contains entries for all three values, A, B, and C. If the JET_bitColumnMultiValued option was not set, the index over this column only contains the first value, A, in the index.</span></span>
