---
description: 'Weitere Informationen finden Sie unter: Versions-, automatische Inkrement-und hinterlegte Spalten.'
title: Versions-, automatische Inkrement-und hinterlegte Spalten
TOCTitle: Version, Auto-Increment and Escrow Columns
ms:assetid: b12724a4-6846-49a7-9223-43895f91427e
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Gg294059(v=EXCHG.10)
ms:contentKeyID: 32765674
ms.date: 04/11/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: e5966990a51e87b90946416161e20d677116f8c1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106345760"
---
# <a name="version-auto-increment-and-escrow-columns"></a><span data-ttu-id="3c029-103">Versions-, automatische Inkrement-und hinterlegte Spalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c029-103">Version, Auto-Increment and Escrow Columns</span></span>


<span data-ttu-id="3c029-104">_**Gilt für:** Windows | Windows Server_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c029-104">_**Applies to:** Windows | Windows Server_</span></span>

## <a name="version-auto-increment-and-escrow-columns"></a><span data-ttu-id="3c029-105">Versions-, automatische Inkrement-und hinterlegte Spalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c029-105">Version, Auto-Increment and Escrow Columns</span></span>

<span data-ttu-id="3c029-106">ESE bietet Versions Typen für Versions-, automatische Inkrement-und hinterlegter-Updates, die besondere Fähigkeiten aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c029-106">ESE provides version, auto-increment, and escrow update column types that have special abilities.</span></span> <span data-ttu-id="3c029-107">Die Spalten Optionen, die im **grbit** -Member der [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) Struktur festgelegt sind, die im Befehl [jetaddcolumn](./jetaddcolumn-function.md) verwendet wird, geben an, ob die Spalte einer der spezialisierten Typen ist, die hier angegeben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c029-107">The column options set in the **grbit** member of the [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) structure used in the call to [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md) indicate whether the column is one of the specialized types noted here.</span></span>

### <a name="version-jet_bitcolumnversion"></a><span data-ttu-id="3c029-108">Version (JET_bitColumnVersion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c029-108">Version (JET_bitColumnVersion)</span></span>

<span data-ttu-id="3c029-109">Die Version Column-Option, die nur auf JET_coltypLong Spalten angewendet wird, gibt an, dass die Spalte Versionsinformationen zum Datensatz enthält, mit denen bestimmt werden kann, ob eine Kopie eines bestimmten Datensatzes im Arbeitsspeicher aktualisiert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c029-109">The version column option, applied only to JET_coltypLong columns, indicates that the column contains version information about the record that can be used to determine if an in-memory copy of a given record needs to be refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="3c029-110">Versions Spalten werden automatisch von ESE inkrementiert, wenn die Spalte über [jetupdate](./jetupdate-function.md)von der Anwendung geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c029-110">Version columns are automatically incremented by ESE when the column is modified by the application via [JetUpdate](./jetupdate-function.md).</span></span>

### <a name="auto-increment-jet_bitcolumnautoincrement"></a><span data-ttu-id="3c029-111">Automatische Inkrement (JET_bitColumnAutoincrement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c029-111">Auto-Increment (JET_bitColumnAutoincrement)</span></span>

<span data-ttu-id="3c029-112">Automatische inkrementelle Spalten werden automatisch von ESE inkrementiert, wenn ein neuer Datensatz in die Tabelle eingefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c029-112">Auto increment columns are automatically incremented by ESE when a new record is inserted into the table.</span></span> <span data-ttu-id="3c029-113">Der in der Spalte für die automatische Inkrement enthaltene Wert ist für jeden Datensatz in der Tabelle eindeutig und nicht unbedingt kontinuierlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c029-113">The value contained in the auto-increment column is unique for every record in the table and is not guaranteed to be continuous.</span></span> <span data-ttu-id="3c029-114">Diese Werte werden nicht wieder verwendet, können aber in bestimmten Fällen wieder verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c029-114">These values are not recycled, but can be reused in certain cases.</span></span> <span data-ttu-id="3c029-115">Nur Spalten vom Typ JET_coltypLong und JET_coltypLongLong können automatische Inkrement-Spalten sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c029-115">Only columns of type JET_coltypLong and JET_coltypLongLong may be auto increment columns.</span></span>

### <a name="escrow-jet_bitcolumnescrowupdate"></a><span data-ttu-id="3c029-116">Hinterlegung (JET_bitColumnEscrowUpdate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c029-116">Escrow (JET_bitColumnEscrowUpdate)</span></span>

<span data-ttu-id="3c029-117">Hinterlegte Spalten können im Befehl [jetescrowupdate](./jetescrowupdate-function.md)geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c029-117">Escrow columns can be modified in the call to [JetEscrowUpdate](./jetescrowupdate-function.md).</span></span> <span data-ttu-id="3c029-118">Bei den Hinterlegungs Vorgängen handelt es sich um numerische Delta Vorgänge, die nicht durch Schreib Konflikte beeinträchtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c029-118">Updates in escrow are numeric delta operations that do not suffer from write conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="3c029-119">Dies bedeutet, dass eine beliebige Anzahl von Sitzungen eine hinterlegte Spalte in einem Datensatz über [jetescrowupdate](./jetescrowupdate-function.md) ohne Konflikte gleichzeitig aktualisieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c029-119">What this means is that any number of sessions can concurrently update an escrow column in a record via [JetEscrowUpdate](./jetescrowupdate-function.md) without conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="3c029-120">Beachten Sie, dass ein anderer Aktualisierungs Vorgang möglicherweise immer noch zu einem Schreib Konflikt mit einem hinterlegungsaktualisierungs Vorgang führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c029-120">Note that any other update operation may still result in a write conflict with an escrow update operation.</span></span> <span data-ttu-id="3c029-121">Hinterlegte Aktualisierungen können nur an Spalten vom Typ JET_coltypLong vorgenommen werden, die einen Standardwert aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c029-121">Escrow updates can only be made to columns of type JET_coltypLong that have a default value.</span></span> <span data-ttu-id="3c029-122">Diese Spalten müssen auch einer Tabelle hinzugefügt werden, bevor Sie mit Zeilen geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c029-122">These columns must also be added to a table before it is loaded with rows.</span></span> <span data-ttu-id="3c029-123">Schließlich können Zeilen, die eine Spalte für das hinterlegter-Update enthalten, so konfiguriert werden, dass ein Zeilen Abschluss Rückruf (JET_bitColumnFinalize) unterstützt oder automatisch gelöscht wird, wenn der Verweis Zähler Null (JET_bitColumnDeleteOnZero) erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c029-123">Finally, rows containing an escrow update column may be configured to support a row finalization callback (JET_bitColumnFinalize) or to be automatically deleted if the ref count reaches zero (JET_bitColumnDeleteOnZero).</span></span> <span data-ttu-id="3c029-124">Weitere Informationen finden Sie in der [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) -Struktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c029-124">For more information, see the [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) structure.</span></span>
