---
title: OpenGL-Tipps zur Richtigkeit
description: OpenGL-Tipps zur Richtigkeit
ms.assetid: 48397fbf-823d-4ea0-adfd-2c639e20e38f
keywords:
- OpenGL, Tipps zur Richtigkeit
- OpenGL, bewährte Methoden
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5294d2e989591216ea8cf66aa380933718776f2d
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104388171"
---
# <a name="opengl-correctness-tips"></a><span data-ttu-id="37d71-105">OpenGL-Tipps zur Richtigkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-105">OpenGL Correctness Tips</span></span>

<span data-ttu-id="37d71-106">Befolgen Sie diese Richtlinien, um OpenGL-Anwendungen zu erstellen, die Sie wie beabsichtigt ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-106">Follow these guidelines to create OpenGL applications that perform as you intend:</span></span>

-   <span data-ttu-id="37d71-107">Angenommen, das Fehler Verhalten im Rahmen einer OpenGL-Implementierung kann sich in einer zukünftigen Version von OpenGL ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-107">Assume error behavior on the part of an OpenGL implementation may change in a future release of OpenGL.</span></span> <span data-ttu-id="37d71-108">Die OpenGL-Fehler Semantik kann sich in zukünftigen Revisionen ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-108">OpenGL error semantics may change in future revisions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="37d71-109">Verwenden Sie die Projektions Matrix, um die gesamte Geometrie auf eine einzelne Ebene zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-109">Use the projection matrix to collapse all geometry to a single plane.</span></span> <span data-ttu-id="37d71-110">Wenn die Modelview-Matrix verwendet wird, können OpenGL-Funktionen, die in Augen Koordinaten (z. b. Beleuchtung und Anwendungs definierte Clippingebenen) betrieben werden, fehlschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-110">If the modelview matrix is used, OpenGL features that operate in eye coordinates (such as lighting and application-defined clipping planes) might fail.</span></span>
-   <span data-ttu-id="37d71-111">Nehmen Sie keine ausführlichen Änderungen an einer einzelnen Matrix vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-111">Do not make extensive changes to a single matrix.</span></span> <span data-ttu-id="37d71-112">Animieren Sie z. b. eine Drehung nicht durch kontinuierliches Aufrufen von [**glrotation**](glrotate.md) mit einem inkrementellen Winkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-112">For example, do not animate a rotation by continually calling [**glRotate**](glrotate.md) with an incremental angle.</span></span> <span data-ttu-id="37d71-113">Verwenden Sie stattdessen " [**glLoadIdentity**](glloadidentity.md) ", um die angegebene Matrix für jeden Frame zu initialisieren, und nennen Sie dann " **glrotation** " mit dem gewünschten, kompletten Winkel für diesen Frame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-113">Rather, use [**glLoadIdentity**](glloadidentity.md) to initialize the given matrix for each frame, and then call **glRotate** with the desired complete angle for that frame.</span></span>
-   <span data-ttu-id="37d71-114">Gehen Sie davon aus, dass mehrere Durchgänge durch eine renderdatenbank nur die gleichen Pixel Fragmente generieren, wenn dieses Verhalten durch die für eine kompatible OpenGL-Implementierung eingerichteten Invarianz Regeln gewährleistet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-114">Expect multiple passes through a rendering database to generate the same pixel fragments only if this behavior is guaranteed by the invariance rules established for a compliant OpenGL implementation.</span></span> <span data-ttu-id="37d71-115">Andernfalls können mehrere Durchgänge unterschiedliche Sätze von Fragmenten generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-115">Otherwise, multiple passes might generate varying sets of fragments.</span></span>
-   <span data-ttu-id="37d71-116">Es wird nicht erwartet, dass Fehler gemeldet werden, während eine Anzeigeliste definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-116">Do not expect errors to be reported while a display list is being defined.</span></span> <span data-ttu-id="37d71-117">Die Befehle in einer Anzeigeliste generieren nur dann Fehler, wenn die Liste ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-117">The commands within a display list generate errors only when the list is executed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="37d71-118">Um den Vorgang des tiefen Puffers zu optimieren, platzieren Sie die Near Frustum-Ebene so weit wie möglich vom Standpunkt aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-118">To optimize the operation of the depth buffer, place the near frustum plane as far from the viewpoint as possible.</span></span>
-   <span data-ttu-id="37d71-119">Ruft " [**glflush**](glflush.md) " auf, um die Ausführung aller vorherigen OpenGL-Befehle zu erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-119">Call [**glFlush**](glflush.md) to force execution of all previous OpenGL commands.</span></span> <span data-ttu-id="37d71-120">Verwenden [**Sie nicht, um**](glisenabled.md) den renderingstream [**zu leeren**](glgetbooleanv--glgetdoublev--glgetfloatv--glgetintegerv.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-120">Do not count on [**glGet**](glgetbooleanv--glgetdoublev--glgetfloatv--glgetintegerv.md) or [**glIsEnabled**](glisenabled.md) to flush the rendering stream.</span></span> <span data-ttu-id="37d71-121">Abfrage Befehle leeren den Datenstrom, der zum Zurückgeben gültiger Daten erforderlich ist, aber nicht notwendigerweise alle ausstehenden renderingbefehle vervollständigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-121">Query commands flush as much of the stream as is required to return valid data but don't necessarily complete all pending rendering commands.</span></span>
-   <span data-ttu-id="37d71-122">Deaktivieren Sie Dithering beim Rendern von Vorhersage Bildern (z. b. Wenn [**glcopypixels**](glcopypixels.md) aufgerufen wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-122">Turn off dithering when rendering predithered images (for example, when [**glCopyPixels**](glcopypixels.md) is called).</span></span>
-   <span data-ttu-id="37d71-123">Verwenden Sie den gesamten Bereich des Akkumulations Puffers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-123">Make use of the full range of the accumulation buffer.</span></span> <span data-ttu-id="37d71-124">Wenn z. b. vier Bilder gesammelt werden, Skalieren Sie jedes Quartal um ein Quartal, wenn es akkumuliert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-124">For example, if accumulating four images, scale each by one-quarter as it is accumulated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="37d71-125">Zum Abrufen der exakten zweidimensionalen rasterisierung müssen Sie sowohl die orthografische Projektion als auch die Scheitel Punkte der primitiven angeben, die rasterisiert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-125">To obtain exact two-dimensional rasterization, carefully specify both the orthographic projection and the vertices of the primitives that are to be rasterized.</span></span> <span data-ttu-id="37d71-126">Geben Sie die orthografische Projektion mit ganzzahligen Koordinaten an, wie im folgenden Beispiel gezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-126">Specify the orthographic projection with integer coordinates, as shown in the following example.</span></span>

    ``` syntax
    gluOrtho2D(0, width, 0, height); 
    ```

    <span data-ttu-id="37d71-127">Die Parameter " *Width* " und " *height* " sind die Abmessungen des Viewports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-127">The parameters *width* and *height* are the dimensions of the viewport.</span></span> <span data-ttu-id="37d71-128">Platzieren Sie bei dieser Projektions Matrix Polygon Scheitel Punkte und Pixel Bild Positionen an ganzzahligen Koordinaten, um vorhersagbare Raster zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-128">Given this projection matrix, place polygon vertices and pixel image positions at integer coordinates to rasterize predictably.</span></span> <span data-ttu-id="37d71-129">Beispielsweise füllt [glrecti](glrect-functions.md)(0, 0, 1, 1) zuverlässig das untere linke Pixel des Viewports aus, und [glRasterPos2i](glrasterpos-functions.md)(0,0) positioniert ein unzoombild zuverlässig am unteren linken Pixel des Viewports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-129">For example, [glRecti](glrect-functions.md)( 0, 0, 1, 1 ) reliably fills the lower-left pixel of the viewport, and [glRasterPos2i](glrasterpos-functions.md)( 0, 0 ) reliably positions an unzoomed image at the lower-left pixel of the viewport.</span></span> <span data-ttu-id="37d71-130">Punkt Scheitel Punkte, Zeilen Scheitel Punkte und bitmappositionen sollten jedoch an der Hälfte der ganzzahligen Standorte platziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-130">However, point vertices, line vertices, and bitmap positions should be placed at half-integer locations.</span></span> <span data-ttu-id="37d71-131">Beispielsweise wird eine von (*x* (1), 0,5) bis (*x* (2), 0,5) gezeichnete Linie zuverlässig entlang der untersten Zeile der Pixel im Viewport gerendert, und ein Punkt, der bei (0,5, 0,5) gezeichnet wird, wird das gleiche Pixel wie glrecti (0, 0, 1, 1) zuverlässig ausfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-131">For example, a line drawn from (*x* (1) , 0.5) to (*x* (2) , 0.5) will be reliably rendered along the bottom row of pixels in the viewport, and a point drawn at (0.5, 0.5) will reliably fill the same pixel as glRecti( 0, 0, 1, 1 ).</span></span>

    <span data-ttu-id="37d71-132">Ein optimaler Kompromiss, bei dem alle primitiven an *ganzzahligen* Positionen angegeben werden können, während gleichzeitig die vorhersagbare rasterisierung sichergestellt wird, ist das Konvertieren von *x* und y durch 0,375, wie im folgenden Codebeispiel gezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-132">An optimum compromise that allows all primitives to be specified at integer positions, while still ensuring predictable rasterization, is to translate *x* and *y* by 0.375, as shown in the following code sample.</span></span> <span data-ttu-id="37d71-133">Eine solche Übersetzung sorgt dafür, dass Polygon-und Pixel Bildkanten sicher aus den Mittelpunkten der Pixel entfernt werden, während Zeilen Scheitel Punkte in den Pixel Centern nah beieinander verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-133">Such a translation keeps polygon and pixel image edges safely away from the centers of pixels, while moving line vertices close enough to the pixel centers.</span></span>

    ``` syntax
    glViewport(0, 0, width, height);
    glMatrixMode(GL_PROJECTION);
    glLoadIdentity( );
    gluOrtho2D(0, width, 0, height);
    glMatrixMode(GL_MODELVIEW);
    glLoadIdentity( );
    glTranslatef(0.375, 0.375, 0.0);
    /* render all primitives at integer positions */
    ```

-   <span data-ttu-id="37d71-134">Vermeiden Sie die Verwendung negativer *w* -Scheitelpunkt Koordinaten und negativer *q* -Texturkoordinaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-134">Avoid using negative *w* vertex coordinates and negative *q* texture coordinates.</span></span> <span data-ttu-id="37d71-135">Bei OpenGL werden solche Koordinaten möglicherweise nicht ordnungsgemäß durchlaufen, und es können Interpolations Fehler auftreten, wenn Schattierungs primitive durch solche Koordinaten definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d71-135">OpenGL might not clip such coordinates correctly and can make interpolation errors when shading primitives defined by such coordinates.</span></span>

 

 




