---
title: OpenGL-Leistungs Tipps
description: OpenGL-Leistungs Tipps
ms.assetid: f85bf725-1361-49b9-894c-c803b2dead60
keywords:
- OpenGL, Tipps zur Leistung
- OpenGL, bewährte Methoden
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b7e5b6fa33f8d6841d0fd47d1a655ef99facc84e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103710595"
---
# <a name="opengl-performance-tips"></a><span data-ttu-id="57ed1-105">OpenGL-Leistungs Tipps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-105">OpenGL Performance Tips</span></span>

<span data-ttu-id="57ed1-106">Diese Programmierverfahren optimieren die Leistung Ihrer Anwendung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-106">These programming practices optimize your application's performance:</span></span>

-   <span data-ttu-id="57ed1-107">Verwenden Sie [**glcolormaterial**](glcolormaterial.md) , wenn nur eine einzelne Materialeigenschaft schnell geändert wird (z. b. bei jedem Scheitelpunkt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-107">Use [**glColorMaterial**](glcolormaterial.md) when only a single material property is being varied rapidly (at each vertex, for example).</span></span> <span data-ttu-id="57ed1-108">Verwenden Sie " [**glmaterial**](glmaterial-functions.md) " für seltene Änderungen oder wenn mehr als eine einzelne Materialeigenschaft schnell unterschiedlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-108">Use [**glMaterial**](glmaterial-functions.md) for infrequent changes, or when more than a single material property is being varied rapidly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57ed1-109">Verwenden Sie " [**glLoadIdentity**](glloadidentity.md) ", um eine Matrix zu initialisieren, anstatt eine eigene Kopie der Identitätsmatrix zu laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-109">Use [**glLoadIdentity**](glloadidentity.md) to initialize a matrix, rather than loading your own copy of the identity matrix.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57ed1-110">Verwenden Sie bestimmte Matrix Aufrufe, wie z. b. [**glrotation**](glrotate.md), [**gltranslate**](gltranslate.md)und [**glscale**](glscale.md), anstatt eigene Dreh-, Übersetzungs-und Skalierungs Matrizen zu erstellen und [**glmultmatrix**](glmultmatrix.md)aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-110">Use specific matrix calls such as [**glRotate**](glrotate.md), [**glTranslate**](gltranslate.md), and [**glScale**](glscale.md), rather than composing your own rotation, translation, and scale matrices and calling [**glMultMatrix**](glmultmatrix.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="57ed1-111">Verwenden Sie zum Speichern und Wiederherstellen von Zustands Werten [**glpushatpub**](glpushattrib.md) und [**glpopatpub**](glpopattrib.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-111">Use [**glPushAttrib**](glpushattrib.md) and [**glPopAttrib**](glpopattrib.md) to save and restore state values.</span></span> <span data-ttu-id="57ed1-112">Verwenden Sie Abfragefunktionen nur, wenn Ihre Anwendung die Zustands Werte für Ihre eigenen Berechnungen erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-112">Use query functions only when your application requires the state values for its own computations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57ed1-113">Verwenden Sie anzeigen Listen, um potenziell speicherintensive Zustandsänderungen zu kapseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-113">Use display lists to encapsulate potentially memory-intensive state changes.</span></span> <span data-ttu-id="57ed1-114">Fügen Sie z. b. alle " [**glteximage**](glteximage1d.md) "-Aufrufe ein, die erforderlich sind, um eine Textur (und möglicherweise auch die zugehörigen " [**gltexparameter**](gltexparameter-functions.md)", " [**glpixelstore**](glpixelstore-functions.md)" und " [**glpixeltransfer**](glpixeltransfer.md) ") vollständig in einer einzigen Anzeigeliste anzugeben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-114">For example, place all the [**glTexImage**](glteximage1d.md) calls required to completely specify a texture (and perhaps the associated [**glTexParameter**](gltexparameter-functions.md), [**glPixelStore**](glpixelstore-functions.md), and [**glPixelTransfer**](glpixeltransfer.md) calls as well) into a single display list.</span></span> <span data-ttu-id="57ed1-115">Diese Anzeigeliste aufrufen, um die Textur auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-115">Call this display list to select the texture.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57ed1-116">Verwenden Sie anzeigen Listen, um die renderingaufrufe von starren Objekten zu kapseln, die wiederholt gezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-116">Use display lists to encapsulate the rendering calls of rigid objects that will be drawn repeatedly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57ed1-117">Um die Netzwerkbandbreite in Client-/Server-Umgebungen zu minimieren, verwenden Sie Evaluatoren auch für einfache Oberflächen Mosaik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-117">To minimize network bandwidth in client/server environments, use evaluators even for simple surface tessellations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57ed1-118">Wenn möglich, um den Aufwand von GL \_ normalize zu vermeiden, stellen Sie normale mit Einheiten Längen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-118">If possible, to avoid the overhead of GL\_NORMALIZE, provide unit-length normals.</span></span> <span data-ttu-id="57ed1-119">Da für [**glscale**](glscale.md) fast immer die Aktivierung von GL \_ normalize erforderlich ist, sollten Sie die Verwendung von **glscale** bei der Beleuchtung vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-119">Because [**glScale**](glscale.md) almost always requires enabling GL\_NORMALIZE, avoid using **glScale** when doing lighting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57ed1-120">Wenn eine Smooth-Schattierung nicht erforderlich ist, legen Sie [**glshademodel**](glshademodel.md) auf GL \_ Flat fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-120">If smooth shading isn't required, set [**glShadeModel**](glshademodel.md) to GL\_FLAT.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57ed1-121">Verwenden Sie nach Möglichkeit einen einzelnen [**glClear**](glclear.md) -Rückruf pro Frame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-121">Use a single [**glClear**](glclear.md) call per frame, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="57ed1-122">Verwenden Sie " **glClear** " nicht, um kleine Unterbereiche der Puffer zu löschen. Verwenden Sie es nur, um den Puffer vollständig oder fast vollständig zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-122">Do not use **glClear** to clear small subregions of the buffers; use it only to clear the buffer completely or nearly completely.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57ed1-123">Wenn Sie mehrere unabhängige Dreiecke zeichnen möchten, verwenden Sie anstelle mehrerer Aufrufe von [**glBegin**](glbegin.md) (GL \_ Dreiecke) oder eines Aufrufs von **glBegin** (GL Polygon) einen einzigen Aufruf \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-123">To draw multiple independent triangles, use a single call rather than multiple calls to [**glBegin**](glbegin.md) ( GL\_TRIANGLES ) or a call to **glBegin** ( GL\_POLYGON ).</span></span> <span data-ttu-id="57ed1-124">Ähnliche Weise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-124">Similarly:</span></span>

    <span data-ttu-id="57ed1-125">Zum Zeichnen eines einzelnen Dreiecks verwenden Sie GL- \_ Dreiecke anstelle von GL- \_ Polygon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-125">To draw a single triangle, use GL\_TRIANGLES rather than GL\_POLYGON.</span></span>

    <span data-ttu-id="57ed1-126">Verwenden Sie einen einzelnen Aufruf von [**glBegin**](glbegin.md) (GL \_ QUADS), anstatt wiederholt **glBegin** (GL \_ Polygon) aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-126">Use a single call to [**glBegin**](glbegin.md) ( GL\_QUADS ) rather than calling **glBegin** ( GL\_POLYGON ) repeatedly.</span></span>

    <span data-ttu-id="57ed1-127">Verwenden Sie einen einzelnen Aufruf von [**glBegin**](glbegin.md) (GL \_ Lines), um mehrere unabhängige Liniensegmente zu zeichnen, anstatt **glBegin** (GL \_ Lines) mehrmals aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-127">Use a single call to [**glBegin**](glbegin.md) ( GL\_LINES ) to draw multiple independent line segments, rather than calling **glBegin** ( GL\_LINES ) multiple times.</span></span>

-   <span data-ttu-id="57ed1-128">Verwenden Sie im Allgemeinen die Vektorformen von Befehlen, um vorab berechnete Daten zu übergeben, und verwenden Sie die skalaren Formen von Befehlen, um Werte zu übergeben, die in der Nähe der Aufruf Zeit berechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-128">In general, use the vector forms of commands to pass precomputed data, and use the scalar forms of commands to pass values that are computed near call time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57ed1-129">Vermeiden Sie das vornehmen von Änderungen im redundanten Modus, z. b. das Festlegen der Farbe auf denselben Wert zwischen den einzelnen Scheitel Punkten eines flachen Polygons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-129">Avoid making redundant mode changes, such as setting the color to the same value between each vertex of a flat-shaded polygon.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57ed1-130">Wenn Sie Bilder zeichnen oder kopieren, deaktivieren Sie die rasterisierung und die Vorgänge pro Fragment, um die Ressourcen zu optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-130">When drawing or copying images, disable rasterization and per-fragment operations, to optimize resources.</span></span> <span data-ttu-id="57ed1-131">OpenGL kann Texturen auf Pixelbilder anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57ed1-131">OpenGL can apply textures to pixel images.</span></span>

 

 




