---
description: Anforderungen an Personen in meiner Nähe
ms.assetid: c7ab73fc-56a6-4b6c-820a-3f8e4a97cfaf
title: Anforderungen an Personen in meiner Nähe
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ff6afb97800041e0fcd9a10a6d95334b832fb363
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103865148"
---
# <a name="people-near-me-requirements"></a><span data-ttu-id="7091d-103">Anforderungen an Personen in meiner Nähe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-103">People Near Me Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="7091d-104">Damit Personen in [meiner](about-people-near-me.md) Umgebung nahtlose Konnektivität und einfache Zusammenarbeit mit Benutzern für Windows-Peer-Netzwerkanwendungen bereitstellen können, wird Folgendes erreicht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-104">In order for [People Near Me](about-people-near-me.md) to provide seamless connectivity and easy collaboration to users for Windows Peer Networking applications, the following is accomplished:</span></span>

### <a name="people-discovery"></a><span data-ttu-id="7091d-105">Personen Ermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-105">People Discovery</span></span>

<span data-ttu-id="7091d-106">Durch die Ermittlung von Personen kann ein Benutzer die Gruppe von Peers ermitteln und anzeigen, die sich im lokalen Subnetz befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-106">People Discovery allows a user to discover and display the set of peers that are located on the local subnet.</span></span> <span data-ttu-id="7091d-107">Auf allen Computern im lokalen Subnetz müssen die Namen angemeldeter Peers angekündigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-107">Any computers on the local subnet must advertise the names of logged-on peers.</span></span> <span data-ttu-id="7091d-108">Die nach einer Ermittlungs Abfrage aufgeführten Peers sind der Satz von Benutzern, die Windows Vista ausführen und die so konfiguriert sind, dass Sie anderen Benutzern mit " [Personen in meiner](about-people-near-me.md)Umgebung" einen Spitznamen ankündigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-108">The peers listed after a discovery query are the set of users running Windows Vista that are configured to advertise a nickname to other users using [People Near Me](about-people-near-me.md).</span></span> <span data-ttu-id="7091d-109">Diese Funktion ist standardmäßig deaktiviert und muss vom angemeldeten Benutzer aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-109">This capability is disabled by default and must be enabled by the logged-in user.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="7091d-110">Remote Peers, die während des Ermittlungs Prozesses "Personen in meiner Umgebung" ermittelt wurden, sind nicht notwendigerweise die erwarteten Benutzer, die den ermittelten Peers zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-110">Remote peers discovered during the 'People Near Me' discovery process are not necessarily the anticipated users associated with the discovered peers.</span></span>

 

### <a name="extended-data-discovery"></a><span data-ttu-id="7091d-111">Erweiterte Daten Ermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-111">Extended Data Discovery</span></span>

<span data-ttu-id="7091d-112">Die erweiterte Daten Ermittlung ermöglicht die Suche nach Benutzern, die bestimmte Interessen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-112">Extended Data Discovery allows searches for users that have specific interests.</span></span> <span data-ttu-id="7091d-113">Es ist auch möglich, dass Benutzer angeben, dass Sie zusätzliche Daten über sich selbst ankündigen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-113">It is also possible for users to specify that they want to advertise additional data about themselves.</span></span> <span data-ttu-id="7091d-114">Beispielsweise können die Daten zusätzlich zum Spitzname des angemeldeten Benutzers bestimmte berufliche Interessen auf einer Branchenkonferenz beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-114">For example the data could outline specific professional interests at an industry conference, in addition to the nickname of the logged in user.</span></span>

### <a name="application-discovery"></a><span data-ttu-id="7091d-115">Anwendungsermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-115">Application Discovery</span></span>

<span data-ttu-id="7091d-116">Die genaue Natur der von "Personen in meiner Umgebung" aktivierten Ad-hoc-Zusammenarbeit ist spezifisch für Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-116">The exact nature of the ad hoc collaboration enabled by People Near Me is specific to applications.</span></span> <span data-ttu-id="7091d-117">Die Zusammenarbeit könnte z. b. eine Chat-oder Freigabe von Fotos sein, die beide bestimmte Anwendungen erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-117">For example, the collaboration might be chatting or sharing photos, both requiring specific applications.</span></span> <span data-ttu-id="7091d-118">Damit Benutzer in meiner Umgebung Kollaborations Aktivitäten aktivieren können, muss der Satz von Anwendungen, die für Personen in meiner Umgebung verfügbar sind, ebenfalls angekündigt und auffindbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-118">In order for People Near Me to enable collaboration activities, the set of applications that are available for People Near Me scenarios must also be advertised and discoverable.</span></span>

### <a name="subscription"></a><span data-ttu-id="7091d-119">Subscription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-119">Subscription</span></span>

<span data-ttu-id="7091d-120">Mithilfe eines Abonnements können Anwendungen die Anwesenheits-, Anwendungs-und Objektänderungen einer Person nachverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-120">Using a subscription, applications can subscribe to track a person's presence, applications, and object changes.</span></span>

### <a name="invitation"></a><span data-ttu-id="7091d-121">Einladung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-121">Invitation</span></span>

<span data-ttu-id="7091d-122">Nachdem die Personen, Interessen und Anwendungen ermittelt wurden, kann die Zusammenarbeit mit der Peer-Zusammenarbeit mithilfe einer Anwendung "Personen in meiner Umgebung" eine Einladung und einen Akzeptanz Austausch beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-122">After the people, interests, and applications have been discovered, peer collaboration, using a People Near Me application, can begin an invitation and acceptance exchange.</span></span> <span data-ttu-id="7091d-123">Der initiierende Peer sendet eine Einladungs Nachricht an einen anderen Peer oder Peers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-123">The initiating peer sends an invitation message to another peer or peers.</span></span> <span data-ttu-id="7091d-124">Die Benutzer, die die Einladung erhalten, können die Einladung annehmen oder ablehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-124">The users receiving the invitation can accept or decline the invitation.</span></span> <span data-ttu-id="7091d-125">Wenn die Einladung akzeptiert wird, wird die entsprechende Peer Anwendung für die angeforderte Aktivität gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-125">When the invitation is accepted the appropriate peer application for the requested activity is launched.</span></span>

### <a name="add-as-a-contact"></a><span data-ttu-id="7091d-126">Als Kontakt hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-126">Add As A Contact</span></span>

<span data-ttu-id="7091d-127">Wenn Benutzer eine Zusammenarbeits Aktivität über Personen in meiner Umgebung einrichten und den Kontakt im Laufe der Zeit aufbewahren möchten, können Sie sich gegenseitig als Kontakt hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-127">If users establish a collaboration activity through People Near Me and want to maintain contact over time, they can add each other as a contact.</span></span> <span data-ttu-id="7091d-128">Sobald dies erreicht ist, kann der Anwesenheitsstatus eines Benutzers (z. b. Online, offline oder entfernt) beobachtet und zu einem beliebigen Zeitpunkt über das Internet zu einer Kollaborations Aktivität eingeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-128">Once this is accomplished they can observe the presence status of a user (such as online, offline, or away) and invite them to a collaboration activity at any time across the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="7091d-129">Alle Aktivitäten, die mit der Person möglich waren, als Sie in der Nähe gefunden wurden, sind auch mit einem Kontakt über das Internet möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-129">Any activity that was possible with the person when they were located nearby is also possible with a contact over the Internet.</span></span>

### <a name="security"></a><span data-ttu-id="7091d-130">Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-130">Security</span></span>

<span data-ttu-id="7091d-131">Um die Benutzer und die Daten zu schützen, die in einer Peer Zusammenarbeits Aktivität ausgetauscht werden, haben die Benutzer die Konfigurations Kontrolle darüber, was angekündigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-131">To protect the users and the data being exchanged in a peer collaboration activity, users have configuration control over what is being advertised.</span></span> <span data-ttu-id="7091d-132">Benutzer müssen auch eine Einladung annehmen, bevor die Peer Zusammenarbeit beginnen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-132">Users must also accept an invitation before peer collaboration can begin.</span></span> <span data-ttu-id="7091d-133">Die Zusammenarbeits Aktivität wird mit einem Secure Sockets Layer (SSL) verschlüsselten Kanal (auch als SChannel bezeichnet) verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-133">The collaboration activity is encrypted with a Secure Sockets Layer (SSL)-encrypted channel (also known as Schannel).</span></span> <span data-ttu-id="7091d-134">SSL ist ein kryptografisches Protokoll zum Schutz der TCP-basierten Kommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-134">SSL is a cryptographic protocol to protect TCP-based communications.</span></span> <span data-ttu-id="7091d-135">Weitere Informationen finden Sie unter [SChannel](windows-vista-components-for-people-near-me.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-135">For more information, see [SChannel](windows-vista-components-for-people-near-me.md).</span></span> <span data-ttu-id="7091d-136">Diese Anforderungen werden von einem neuen Satz von Komponenten in der [Windows-Peer-Netzwerk](what-is-peer-networking-.md)Architektur in Windows Vista unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7091d-136">These requirements are supported by a new set of components in the [Windows Peer Networking](what-is-peer-networking-.md)architecture in Windows Vista.</span></span>

 

 



