---
description: Erstellen von multimediastreamobjekten und streamingbeispielen
ms.assetid: 1aecdd39-f1b3-490b-b092-86d51439be02
title: Erstellen von multimediastreamobjekten und streamingbeispielen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 49cdc30129591bf1c67609ad6d15e8fd8286ae23
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "103961166"
---
# <a name="creating-multimedia-stream-objects-and-stream-samples"></a><span data-ttu-id="53f6d-103">Erstellen von multimediastreamobjekten und streamingbeispielen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f6d-103">Creating Multimedia Stream Objects and Stream Samples</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="53f6d-104">Diese APIs sind veraltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f6d-104">These APIs are deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="53f6d-105">Anwendungen sollten den [**Beispiel-Grabber**](sample-grabber-filter.md) Filter verwenden oder einen benutzerdefinierten Filter implementieren, um Daten aus einem DirectShow-Filter Diagramm zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f6d-105">Applications should use the [**Sample Grabber**](sample-grabber-filter.md) filter or implement a custom filter to get data from a DirectShow filter graph.</span></span>

 

<span data-ttu-id="53f6d-106">Objekte, die die [**imultimediastream**](/previous-versions/windows/desktop/api/mmstream/nn-mmstream-imultimediastream) -Schnittstelle unterstützen, sind die grundlegenden Container für Multimedia-Datenströme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f6d-106">Objects that support the [**IMultiMediaStream**](/previous-versions/windows/desktop/api/mmstream/nn-mmstream-imultimediastream) interface are the basic containers for multimedia data streams.</span></span> <span data-ttu-id="53f6d-107">Die **imultimediastream** -Schnittstelle enthält Methoden, mit denen die Datenströme des Objekts aufgelistet werden. Dabei handelt es sich in der Regel um Video-und Audiodaten, die jedoch Daten beliebiger Formate enthalten können, z. b. Untertitel, nur-Text oder SMPTE-Timecode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f6d-107">The **IMultiMediaStream** interface includes methods that enumerate the object's data streams; these streams are typically video and audio data, but can include data of any format, such as closed-captioning, plain text, or SMPTE timecode.</span></span> <span data-ttu-id="53f6d-108">Die **imultimediastream** -Schnittstelle ist jedoch ein generischer Container. Entwickler können andere Versionen der-Schnittstelle erstellen, die bestimmte Datenformate unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f6d-108">The **IMultiMediaStream** interface is a generic container, however; developers can create other versions of the interface that support specific data formats.</span></span> <span data-ttu-id="53f6d-109">Objekte, die die [**iammultimediastream**](/previous-versions/windows/desktop/api/amstream/nn-amstream-iammultimediastream) -Schnittstelle implementieren, können z. b. Datenströme eines beliebigen DirectShow-Datenformats aufzählen und steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f6d-109">Objects that implement the [**IAMMultiMediaStream**](/previous-versions/windows/desktop/api/amstream/nn-amstream-iammultimediastream) interface, for example, can enumerate and control streams of any DirectShow data format.</span></span> <span data-ttu-id="53f6d-110">Da einzelne Datenströme Format spezifisch sind, unterstützen Sie mindestens zwei unterschiedliche Schnittstellen: einen generischen und einen Daten spezifischen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f6d-110">Because individual data streams are format specific, they support at least two different interfaces: one generic and one data-specific.</span></span> <span data-ttu-id="53f6d-111">Jeder Stream unterstützt die [**imediastream**](/previous-versions/windows/desktop/api/mmstream/nn-mmstream-imediastream) -Schnittstelle, die Methoden zum Abrufen des Formats und einen Zeiger auf den Stream selbst bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f6d-111">Every stream supports the [**IMediaStream**](/previous-versions/windows/desktop/api/mmstream/nn-mmstream-imediastream) interface, which provides methods to retrieve its format and a pointer to the stream itself.</span></span> <span data-ttu-id="53f6d-112">Die [**idirectdrawmediastream**](/previous-versions/windows/desktop/api/ddstream/nn-ddstream-idirectdrawmediastream) -Schnittstelle hingegen verfügt über Methoden, die speziell das Rendern von Videodaten behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f6d-112">The [**IDirectDrawMediaStream**](/previous-versions/windows/desktop/api/ddstream/nn-ddstream-idirectdrawmediastream) interface, on the other hand, has methods that deal specifically with rendering video data.</span></span> <span data-ttu-id="53f6d-113">Jede von **imultimediastream** abgeleitete Schnittstelle unterstützt auch das Erstellen von streambeispielen, die grundlegenden Einheiten der Streamingdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f6d-113">Any interface derived from **IMultiMediaStream** also supports the creation of stream samples, the basic units of streaming data.</span></span>

<span data-ttu-id="53f6d-114">Ein multimediaresample ist ein Verweis auf ein Objekt, das die Mediendaten enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f6d-114">A multimedia sample is a reference to an object containing the media data.</span></span> <span data-ttu-id="53f6d-115">Bei einem Video Bild handelt es sich hierbei um eine DirectDraw-Oberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f6d-115">For a video image, this is a DirectDraw surface.</span></span> <span data-ttu-id="53f6d-116">Der genaue Inhalt des Beispiels variiert abhängig vom Medientyp (Sound, Text usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f6d-116">The sample's exact content varies, depending on the type of media (sound, text, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="53f6d-117">Da ein Beispiel nur ein Verweis auf das Datenobjekt ist, kann eine beliebige Anzahl von streambeispielen auf das gleiche Objekt verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f6d-117">Because a sample is only a reference to the data object, any number of stream samples can refer to the same object.</span></span> <span data-ttu-id="53f6d-118">Die [**istreamsample**](/previous-versions/windows/desktop/api/mmstream/nn-mmstream-istreamsample) -Schnittstelle stellt Methoden bereit, mit denen die Merkmale eines Beispiels, wie z. b. Start-und Endzeit, Status und Datenstrom Zuordnung, angezeigt und festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f6d-118">The [**IStreamSample**](/previous-versions/windows/desktop/api/mmstream/nn-mmstream-istreamsample) interface provides methods that get and set a sample's characteristics, such as its start and stop time, status, and stream association.</span></span> <span data-ttu-id="53f6d-119">Mit der [**istreamsample:: Update**](/previous-versions/windows/desktop/api/mmstream/nf-mmstream-istreamsample-update) -Methode werden die Beispiel Daten im Fall lesbarer Streams aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f6d-119">The [**IStreamSample::Update**](/previous-versions/windows/desktop/api/mmstream/nf-mmstream-istreamsample-update) method refreshes the sample's data in the case of readable streams.</span></span> <span data-ttu-id="53f6d-120">Bei beschreibbaren Streams werden die Beispiel Daten in den Stream geschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f6d-120">For writable streams, it will write the sample's data to the stream.</span></span> <span data-ttu-id="53f6d-121">In der Regel verwenden Sie die **Update** -Methode in einer Schleife, mit der Streamingdaten gerendert, übertragen oder gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f6d-121">Typically, you use the **Update** method in a loop that renders, transfers, or stores streaming data.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="53f6d-122">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f6d-122">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="53f6d-123">Informationen zur multimediastreamingarchitektur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53f6d-123">About the Multimedia Streaming Architecture</span></span>](about-the-multimedia-streaming-architecture.md)
</dt> </dl>

 

 



