---
description: Features der DVD-Unterstützung in DirectShow
ms.assetid: 20dc1067-696e-4f53-9c77-0f2da237c5af
title: Features der DVD-Unterstützung in DirectShow
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 035af51bbe44ec8dcc95f199c502b71d37d834f6
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "106345402"
---
# <a name="dvd-support-features-in-directshow"></a><span data-ttu-id="8b19d-103">Features der DVD-Unterstützung in DirectShow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-103">DVD Support Features in DirectShow</span></span>

<span data-ttu-id="8b19d-104">Die Funktionalität des [DVD-Navigator](dvd-navigator-filter.md) -Filters wird über zwei Schnittstellen verfügbar gemacht, [**IDvdControl2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdcontrol2), die die "Set"-Methoden für den DVD-Navigator bereitstellt, und [**IDvdInfo2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdinfo2), die die "Get"-Methoden bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-104">The functionality of the [DVD Navigator](dvd-navigator-filter.md) filter is exposed through two interfaces, [**IDvdControl2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdcontrol2), which provides the "set" methods for the DVD Navigator, and [**IDvdInfo2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdinfo2), which provides the "get" methods.</span></span>

<span data-ttu-id="8b19d-105">Der DVD-Navigator unterstützt die folgenden Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-105">The DVD Navigator supports the following features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8b19d-106">Karaoke-Unterstützung: Sie können eine DVD-Karaoke-Anwendung mit dem DVD-Navigator schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-106">Karaoke support: You can write a DVD-karaoke application using the DVD Navigator.</span></span> <span data-ttu-id="8b19d-107">(Hierfür ist ein kompatibler Decoder erforderlich.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-107">(This requires a compatible decoder.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b19d-108">Vereinfachter Zugriff auf DVD-Text Informations Zeichenfolgen: der DVD-Navigator analysiert diese Zeichen folgen und ermöglicht Anwendungen das einfache auflisten, identifizieren und Abrufen dieser Zeichen folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-108">Simplified access to DVD text information strings: The DVD Navigator parses these strings and enables applications to easily enumerate, identify, and retrieve them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b19d-109">Audiovolumensteuerung über [ **ibasicaudio**](/windows/desktop/api/Control/nn-control-ibasicaudio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-109">Audio volume control through [**IBasicAudio**](/windows/desktop/api/Control/nn-control-ibasicaudio)</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b19d-110">Unterstützung für das Anpassen des Verhaltens des DVD-Navigators, wenn der Befehl zum Beenden ausgegeben wird: Anwendungen können den DVD-Navigator anweisen, beim Neustart des Filter Diagramms von der aktuellen Position fortzufahren, oder die Wiedergabe vom Anfang der CD aus auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-110">Support for customizing the DVD Navigator's behavior when the Stop command is issued: Applications can instruct the DVD Navigator to either resume from the current location when restarting the filter graph, or start play from the beginning of the disc.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b19d-111">Unterstützung von Digital Theater Systems (DTS) und der Unterstützung von Dynamic Digital Sound (SDDS) von Dynamic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-111">Digital Theater Systems (DTS) and Sony Dynamic Digital Sound (SDDS) audio support.</span></span> <span data-ttu-id="8b19d-112">DTS-und SDDS-Audiodatenströme werden vom DVD-Navigator erkannt und an den Audiodecoder übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-112">DTS and SDDS audio streams are recognized by the DVD Navigator and passed to the audio decoder.</span></span> <span data-ttu-id="8b19d-113">(Ein Drittanbieter-DTS-kompatibler oder SDDS-kompatibler Decoder ist erforderlich, um die Audiodatei zu decodieren und wiederzugeben.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-113">(A third-party DTS-compatible or SDDS-compatible decoder is required to decode and play the audio.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b19d-114">Verbesserte Unterstützung für Änderungen auf Jugendebene: der DVD-Navigator ermöglicht es einer Anwendung, Änderungs Befehle auf Jugendebene von der Festplatte zu akzeptieren, abzulehnen oder zu ignorieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-114">Improved support for parental level changes: The DVD Navigator enables an application to accept, reject, or ignore parental level change commands from the disc.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b19d-115">Erweiterte Optionen zum Verwalten des Status des DVD-Navigators und Synchronisieren von Befehlen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-115">Advanced options for managing the state of the DVD Navigator and synchronizing commands</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b19d-116">Unterstützung für Frame-Step, Frame-genaues Suchen und umgekehrte Wiedergabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-116">Support for frame stepping, frame-accurate seeking, and reverse play.</span></span> <span data-ttu-id="8b19d-117">Diese Features erfordern einen Video Decoder, der Sie unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-117">These features require a video decoder that supports them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b19d-118">Die Möglichkeit, die aktuelle Position in einem Titel zu speichern und zu einem beliebigen Zeitpunkt zurückzukehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-118">The ability to save the current location in a title and return to it at any time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b19d-119">Vereinfachte Unterstützung von Zeit Ereignissen in nicht sequenziellen PGC-Titeln: bei nicht sequenziellen PGC-Titeln leitet der DVD-Navigator die rohzeit Code Informationen an die Anwendung weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-119">Simplified support for time events in non-sequential PGC titles: For non-sequential PGC titles, the DVD Navigator relays the raw time code information to the application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b19d-120">Zeit Code Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-120">Time code information.</span></span> <span data-ttu-id="8b19d-121">Anstelle des Binary Coded Decimal (BCD)-Formats kann die [**DVD- \_ hmsf- \_ Zeit Code**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-dvd_hmsf_timecode) Struktur verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-121">The [**DVD\_HMSF\_TIMECODE**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-dvd_hmsf_timecode) structure can be used in place of the binary coded decimal (BCD) format.</span></span> <span data-ttu-id="8b19d-122">**DVD \_ Der hmsf- \_ Timecode** enthält problemlos zugriffene Member für Stunden, Minuten, Sekunden und Frames und kann in einen **ulong**-Wert umgewandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-122">**DVD\_HMSF\_TIMECODE** contains easily accessed members for hours, minutes, seconds, and frames, and can be cast to/from a **ULONG**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b19d-123">Die Möglichkeit, zu steuern, ob das Filter Diagramm nach einem Suchvorgang geleert wird: die Diagramm Puffer können zu einem beliebigen Zeitpunkt bis zu einigen Sekunden Videos enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-123">The ability to control whether the filter graph flushes after a seek operation: The graph buffers can contain up to a few seconds of video at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="8b19d-124">Sie können das Diagramm anweisen, die Wiedergabe des gepufferten Videos nach einer Suche abzuschließen, oder direkt am neuen Speicherort zu spielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-124">You can instruct the graph to either finish playing the buffered video after a seek, or begin playing immediately at the new location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b19d-125">Die Möglichkeit, Werte in allgemeinen Parameter Registern festzulegen: ein erweitertes Feature für diejenigen, die mit der DVD-Spezifikation vertraut sind, die erweiterte Funktionalität implementieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-125">The ability to set values in general parameter registers: An advanced feature for those familiar with the DVD specification who wish to implement advanced functionality.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b19d-126">Die Möglichkeit, numerische Festplatten Bezeichner zu generieren, die für alle praktischen Zwecke eindeutig sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-126">The ability to generate numeric disc identifiers that are for all practical purposes unique</span></span>

### <a name="what-background-do-i-need-to-write-a-dvd-application"></a><span data-ttu-id="8b19d-127">Welchen Hintergrund benötige ich zum Schreiben einer DVD-Anwendung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-127">What Background Do I Need to Write a DVD Application?</span></span>

<span data-ttu-id="8b19d-128">Alle Anwendungsentwickler sollten eine grundlegende Vertrautheit mit den Funktionen von DVD-Technologie haben, wie z. b. Jugend Verwaltungsebenen, mehreren Audio-und teilbildstreams und Winkel Blöcken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-128">All application developers should have a basic familiarity with the features provided by DVD technology such as parental management levels, multiple audio and subpicture streams, and angle blocks.</span></span> <span data-ttu-id="8b19d-129">In den [DVD-Grundlagen](dvd-basics.md) werden die einzelnen Features kurz beschrieben. Ausführlichere Beschreibungen sind in Veröffentlichungen von Drittanbietern verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-129">[DVD Basics](dvd-basics.md) briefly describes each of these features; more complete descriptions are available in third-party publications.</span></span> <span data-ttu-id="8b19d-130">Sie müssen nicht auf die DVD-Spezifikation verweisen, es sei denn, Sie beabsichtigen, erweiterte Funktionen zu implementieren, die über den Befehlssatz der Anlage J hinausgehen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-130">You don't need to refer to the DVD specification unless you intend to implement advanced features beyond the Annex J command set.</span></span>

<span data-ttu-id="8b19d-131">C/C++-Entwickler, die DirectShow verwenden, sollten mit com-Client Programmiertechniken vertraut sein, z. b. das Erstellen von COM-Objekten und das Abrufen und Freigeben von com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-131">C/C++ developers using DirectShow should be familiar with COM client programming techniques such as creating COM objects and obtaining and releasing COM interface pointers.</span></span> <span data-ttu-id="8b19d-132">Möglicherweise benötigen Sie auch allgemeine Kenntnisse über Filter Diagramm Vorgänge, da Sie möglicherweise direkt auf das Diagramm zugreifen und es bearbeiten müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-132">You might also need a general knowledge of filter graph operations, because you might need to access and manipulate the graph directly.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8b19d-133">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-133">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="8b19d-134">DVD-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b19d-134">DVD Applications</span></span>](dvd-applications.md)
</dt> </dl>

 

 



