---
description: Arbeiten mit Codecs
ms.assetid: c69e0ecf-5f72-4d77-90e6-0f493325c0f4
title: Arbeiten mit Codecs
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cbe6d45608c3d95fee8f67344bdec0fc77431919
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106347027"
---
# <a name="working-with-codecs"></a><span data-ttu-id="4c8c0-103">Arbeiten mit Codecs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-103">Working with Codecs</span></span>

<span data-ttu-id="4c8c0-104">Microsoft Windows bietet mehrere Codecs als Betriebssystemkomponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-104">Microsoft Windows provides several codecs as operating system components.</span></span> <span data-ttu-id="4c8c0-105">Die verfügbaren Codecs enthalten immer diejenigen, die mit der Version von DirectX und Windows Media Player ausgeliefert wurden, die in der Windows-Version enthalten war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-105">The available codecs always include those that ship with whichever version of the DirectX and Windows Media Player was included in the Windows release.</span></span> <span data-ttu-id="4c8c0-106">Weitere Codecs können installiert werden, wenn neuere Versionen von DirectX oder Windows Media Player oder Windows Media SDK-Laufzeiten installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-106">Additional codecs may be installed when newer versions of DirectX or Windows Media Player or the Windows Media SDK runtimes are installed.</span></span> <span data-ttu-id="4c8c0-107">Drittanbieter können zusätzliche Codecs auf einem Host System installieren. Diese Codecs können so entworfen werden, dass Sie nur mit einer bestimmten Anwendung funktionieren, oder Sie unterstützen möglicherweise die allgemeine Verwendung durch eine beliebige DirectShow-Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-107">Third parties may install additional codecs on a host system; these codecs may be designed to work only with a particular application, or they may support general use by any DirectShow application.</span></span>

<span data-ttu-id="4c8c0-108">Codecs können auf drei verschiedene Arten implementiert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-108">Codecs may be implemented in one of three different ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4c8c0-109">Ein Video für den Windows-Typ-Audiotyp oder den Video installierbaren Codec, der vom Videokomprimierungs-Manager (VCM) oder vom Audiokomprimierungs-Manager (ACM) geladen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-109">As a Video for Windows-type audio or video installable codec that is loaded by the Video Compression Manager (VCM) or Audio Compression Manager (ACM).</span></span> <span data-ttu-id="4c8c0-110">Im Allgemeinen gilt diese Technologie als veraltet und wird nicht empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-110">In general, this technology is considered deprecated and its use is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="4c8c0-111">Installierbare Codecs sind an DirectShow-Filter Diagrammen über den AVI-Debug-Wrapper Filter beteiligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-111">Installable codecs participate in DirectShow filter graphs through the AVI Decompressor wrapper filter.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4c8c0-112">Als DirectShow-Filter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-112">As a DirectShow filter.</span></span> <span data-ttu-id="4c8c0-113">Viele Codecs von Drittanbietern werden als Native DirectShow-Filter implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-113">Many third party codecs are implemented as native DirectShow filters.</span></span> <span data-ttu-id="4c8c0-114">Ein solcher Filter ist der "Frauenhofer MP3-Debug-Filter".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-114">One such filter is the Frauenhofer MP3 decompressor filter.</span></span> <span data-ttu-id="4c8c0-115">Im Allgemeinen können diese Filter auf die übliche Weise dem Filter Diagramm hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-115">In general, these filters may be added to the filter graph in the usual ways.</span></span> <span data-ttu-id="4c8c0-116">Eine Ausnahme von dieser Regel besteht darin, dass einige Windows Media™-Audiodaten oder-Windows Media Video Codecs und der Microsoft MPEG-4-Codec nicht manuell zu einem Filter Diagramm hinzugefügt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-116">One exception to this rule is that some Windows Media™ Audio or Windows Media Video codecs, and the Microsoft MPEG-4 codec, cannot be added to a filter graph manually.</span></span> <span data-ttu-id="4c8c0-117">Diese Filter können nur von den "ASF Reader"-und "ASF Writer"-Filtern hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-117">These filters can only be added by the ASF Reader and ASF Writer filters.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4c8c0-118">Als DirectX Media Objects (DMOs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-118">As DirectX Media Objects (DMOs).</span></span> <span data-ttu-id="4c8c0-119">DMOS sind die empfohlene Methode zum Implementieren von Codecs, da Sie entweder innerhalb eines DirectShow-Filter Diagramms mithilfe des DMO-Wrapper Filters oder anderweitig in jeder anderen nicht-DirectShow-basierten Streaminganwendung verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-119">DMOs are the recommended way to implement codecs because they can be used either within a DirectShow filter graph using the DMO Wrapper filter, or else independently in any other non-DirectShow-based streaming application.</span></span> <span data-ttu-id="4c8c0-120">Einige Windows Media Audio und Windows Media Video Codecs werden als DMOS implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-120">Some Windows Media Audio and Windows Media Video codecs are implemented as DMOs.</span></span> <span data-ttu-id="4c8c0-121">Wie bei den Windows Media-filtern können diese DMOS nicht außerhalb des Kontexts des Windows Media SDK verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-121">As with the Windows Media filters, these DMOs cannot be used outside the context of the Windows Media SDK.</span></span> <span data-ttu-id="4c8c0-122">Dies bedeutet, dass Sie in DirectShow nur über die Funktionen des ASF-Readers oder des ASF-Writers einem Diagramm hinzugefügt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-122">That means that in DirectShow, they can only be added to a graph through the ASF Reader or ASF Writer filters.</span></span>

<span data-ttu-id="4c8c0-123">In GraphEdit werden alle diese unterschiedlichen Arten von Codecs in den folgenden Kategorien angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-123">In GraphEdit, all these different types of codecs appear together under the following categories:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4c8c0-124">Audiokompressor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-124">Audio compressor</span></span>
-   <span data-ttu-id="4c8c0-125">Video-Kompressor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-125">Video compressor</span></span>
-   <span data-ttu-id="4c8c0-126">DirectShow-Filter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-126">DirectShow filter</span></span>

<span data-ttu-id="4c8c0-127">Viele dieser Codecs werden jedoch von Drittanbietern oder von anderen Microsoft-Anwendungen oder-Betriebssystemkomponenten installiert und sind nicht für die Verwendung durch andere DirectShow-Anwendungen vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-127">Many of these codecs, however, are installed by third parties, or by other Microsoft applications or operating system components, and are not meant for use by other DirectShow applications.</span></span> <span data-ttu-id="4c8c0-128">Die Liste der in GraphEdit sichtbaren Codecs hängt auch davon ab, welche Version von Windows auf dem Host System ausgeführt wird und welche Version des DirectShow SDK installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c8c0-128">The list of codecs visible in GraphEdit also depends on which version of Windows is running on the host system, and which version of the DirectShow SDK is installed.</span></span>

 

 



