---
description: TAPI 3 definiert fünf Haupt-ACD-Objekte, die der Agent-Handler der Warteschlange in der Warteschlange für den Agent und die Agentsitzung anlegt. Außerdem wird das TAPI-Objekt mit einer zusätzlichen Schnittstelle ittapicallcenter erweitert.
ms.assetid: 6b24e8aa-fef4-44aa-8d2b-33b9be3d6ea7
title: Informationen zu Callcenter-Steuerelementen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 83c91601fadeb1c3ba83e3ed5756eefb3ed34427
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104131645"
---
# <a name="about-call-center-controls"></a><span data-ttu-id="734f7-104">Informationen zu Callcenter-Steuerelementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-104">About Call Center Controls</span></span>

<span data-ttu-id="734f7-105">TAPI 3 definiert fünf Haupt-ACD-Objekte: den Agent-Handler, die Warteschlange, die ACD-Gruppe, den Agent und die Agentsitzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-105">TAPI 3 defines five main ACD objects: the Agent Handler, the Queue, the ACD Group, the Agent, and the Agent Session.</span></span> <span data-ttu-id="734f7-106">Außerdem wird das TAPI-Objekt mit einer zusätzlichen Schnittstelle erweitert – [**ittapicallcenter**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-ittapicallcenter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-106">It also extends the TAPI object with an additional interface— [**ITTAPICallCenter**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-ittapicallcenter).</span></span>

## <a name="agent-object"></a><span data-ttu-id="734f7-107">Agent-Objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-107">Agent Object</span></span>

<span data-ttu-id="734f7-108">Das-Agent-Objekt stellt einen Agent dar, der Aufrufe verarbeiten können soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-108">The Agent object represents an agent capable of handling calls.</span></span> <span data-ttu-id="734f7-109">Dabei handelt es sich normalerweise um eine Person, bei der es sich um eine IVR-oder eine andere Kombination von Software und Hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-109">This is usually a person but may be an IVR or some other combination of software and hardware.</span></span> <span data-ttu-id="734f7-110">Agents sind Schlüssel für ein Callcenter. Sie sind dafür verantwortlich, eingehende Anrufe zu empfangen und zu verarbeiten und gleichzeitig ausgehende Aufrufe an Kunden oder Chancen zu tätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-110">Agents are key to a call center; they are responsible for receiving and processing incoming calls and, at times, making outgoing calls to customers or prospects.</span></span>

<span data-ttu-id="734f7-111">In TAPI bezieht sich das Agent-Objekt direkt auf ein Benutzerkonto, um die Kompatibilität mit vorhandenen Legacy Wechsel Systemen zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-111">In TAPI, the Agent object directly relates to a user account, to provide compatibility with existing legacy switching systems.</span></span> <span data-ttu-id="734f7-112">Außerdem kann es sein, dass der Agent mit einer Switch-Agent-ID verknüpft ist, um die Kompatibilität mit vorhandenen Legacy Wechsel Systemen zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-112">Additionally, to provide compatibility with existing legacy switching systems, the Agent may also be related to a switch agent ID.</span></span>

<span data-ttu-id="734f7-113">Das Agentobjekt macht die [**itagent**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagent) -Schnittstelle verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-113">The Agent object exposes the [**ITAgent**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagent) interface.</span></span> <span data-ttu-id="734f7-114">Diese Schnittstelle implementiert Methoden, die eine Agentsitzung erstellen und Statistiken abrufen können, wie z. b. insgesamt behandelte Aufrufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-114">This interface implements methods that can create an Agent Session and retrieve statistics such as total calls handled.</span></span> <span data-ttu-id="734f7-115">Anwendungen können das-Agent-Objekt verwenden, um den Agentstatus zu bearbeiten und globale agentstatistiken zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-115">Applications can use the Agent object to manipulate Agent State and determine global agent statistics.</span></span>

## <a name="agent-handler-object"></a><span data-ttu-id="734f7-116">Agenthandlerobjekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-116">Agent Handler Object</span></span>

<span data-ttu-id="734f7-117">Ein Agent-Handler stellt Software oder Hardware dar, die Aufrufe an eine Gruppe von Agents übergeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-117">An Agent Handler represents software or hardware capable of passing calls to a group of agents.</span></span> <span data-ttu-id="734f7-118">In der Regel handelt es sich hierbei um einen proprietären Switch, der externe Verbindungen mit den Telefonen bei agentstationen verbindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-118">Typically, this is a proprietary switch connecting outside lines to telephones at agent stations.</span></span> <span data-ttu-id="734f7-119">Die meisten ACD-Systeme verfügen nur über einen solchen Switch, aber große Vorgänge haben möglicherweise mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-119">Most ACD systems have only one such switch, but large operations may have more.</span></span> <span data-ttu-id="734f7-120">Wenn ein Agent Geräte auf mehr als einem ACD-System hat, wird dem Agent eine entsprechende Anzahl von agenthandlerobjekten angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-120">In the case where an agent has devices on more than one ACD system, the agent will see a corresponding number of Agent Handler objects.</span></span> <span data-ttu-id="734f7-121">Es gibt auch eine Instanz des agentobjekts, die sich auf die Darstellung des Agents in jedem ACD-System bezieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-121">There will also be an instance of the Agent object relating to the agent's appearance on each ACD system.</span></span>

<span data-ttu-id="734f7-122">Das [**agenthandlerobjekt macht die itagenthandler**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagenthandler) -Schnittstelle verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-122">The Agent Handler object exposes the [**ITAgentHandler**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagenthandler) interface.</span></span> <span data-ttu-id="734f7-123">Diese Schnittstelle implementiert Methoden, die Informationen zu den [ACD-Gruppen](#acd-group-object) bereitstellen, die dem Agenthandler und den von ihm verwendeten Adressen zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-123">This interface implements methods that provide information on the [ACD Groups](#acd-group-object) associated with the Agent Handler and the addresses that it can use.</span></span>

## <a name="agent-session-object"></a><span data-ttu-id="734f7-124">Agentsitzungsobjekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-124">Agent Session Object</span></span>

<span data-ttu-id="734f7-125">Eine Agent-Sitzung stellt einen Agent dar, der sich angemeldet hat und für die Handhabung von Aufrufen für eine bestimmte [ACD-Gruppe](#acd-group-object)qualifiziert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-125">An Agent Session represents an agent who has logged in and is qualified to handle calls for a particular [ACD Group](#acd-group-object).</span></span> <span data-ttu-id="734f7-126">Eine Agent-Sitzung ist ein dynamisch erstelltes Objekt, das einen Agent mit einer ACD-Gruppe verknüpft, für die er den Dienst bereitstellt, und auch für die Adresse, an der er Anrufe (Turbo, Station, Telefon usw.) empfängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-126">An Agent Session is a dynamically created object, which relates an agent to an ACD group, for which they will provide service, and also to the address, where they will receive calls (turret, station, phone, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="734f7-127">Anwendungen können das agentsitzungsobjekt verwenden, um die Agentaktivität innerhalb einer bestimmten ACD-Gruppe zu verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-127">Applications can use the Agent Session object to track the agent activity within a particular ACD group.</span></span>

<span data-ttu-id="734f7-128">Das agentsitzungsobjekt macht die [**itagentsession**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagentsession) -Schnittstelle verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-128">The Agent Session object exposes the [**ITAgentSession**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagentsession) interface.</span></span> <span data-ttu-id="734f7-129">Diese Schnittstelle implementiert Methoden, die Informationen wie die durchschnittliche Gesprächszeit für einen Aufruf abrufen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-129">This interface implements methods that can retrieve information such as average talk time for a call.</span></span>

## <a name="acd-group-object"></a><span data-ttu-id="734f7-130">ACD-Gruppen Objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-130">ACD Group Object</span></span>

<span data-ttu-id="734f7-131">Eine ACD-Gruppe stellt eine Klasse von Aufrufen dar, die eine bestimmte Art der Behandlung erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-131">An ACD Group represents a class of calls that requires a particular type of handling.</span></span> <span data-ttu-id="734f7-132">Beispielsweise können einige eingehende Aufrufe für das Callcenter einer Bank vorhandene Konten betreffen, und andere können sich auf neue Konten beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-132">For example, some incoming calls for a bank's call center may concern existing accounts and others may relate to new accounts.</span></span> <span data-ttu-id="734f7-133">Einige Agents verfügen möglicherweise über Fachkenntnisse in beiden Bereichen, aber die meisten sind darauf spezialisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-133">Some agents may have expertise in both areas but most will specialize in one.</span></span> <span data-ttu-id="734f7-134">ACD-Gruppen werden erstellt, um die einzelnen Arten von Anrufen zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-134">ACD Groups will be created to handle each type of call.</span></span> <span data-ttu-id="734f7-135">Eine ACD-Gruppe verfügt über eine oder mehrere Warteschlangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-135">An ACD group services one or more queues.</span></span> <span data-ttu-id="734f7-136">Wenn eingehende Aufrufe klassifiziert werden, werden Sie an Warteschlangen, die der relevanten ACD-Gruppe zugeordnet sind, übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-136">As incoming calls are classified, they will be passed to queues associated with the relevant ACD Group.</span></span> <span data-ttu-id="734f7-137">Ein Aufruf, der aus der Warteschlange stammt, wird an einen Agent übermittelt, der ein [agentsitzungsobjekt](#agent-session-object) erstellt hat, das angibt, dass er Aufrufe von dieser ACD Gruppe verarbeiten kann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-137">A call coming off the queue is passed to an agent who has created an [Agent Session Object](#agent-session-object) indicating they are able to handle calls from that ACD Group.</span></span>

<span data-ttu-id="734f7-138">Das ACD-Gruppen Objekt macht die [**itacdgroup**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itacdgroup) -Schnittstelle verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-138">The ACD Group Object exposes the [**ITACDGroup**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itacdgroup) interface.</span></span> <span data-ttu-id="734f7-139">Diese Schnittstelle implementiert Methoden, die Zugriff auf die Warteschlangen bereitstellen, die der aktuellen ACD-Gruppe zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-139">This interface implements methods that provide access to the queues associated with the current ACD Group.</span></span>

## <a name="queue-object"></a><span data-ttu-id="734f7-140">Queue-Objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-140">Queue Object</span></span>

<span data-ttu-id="734f7-141">Das Queue-Objekt stellt einen Punkt innerhalb des ACD-Systems dar, bei dem Aufrufe vorübergehend Ausstehende Aktionen ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-141">The Queue object represents a point within the ACD system where calls are temporarily held pending action.</span></span> <span data-ttu-id="734f7-142">Das Queue-Objekt macht die [**itqueue**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itqueue) -Schnittstelle verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-142">The Queue object exposes the [**ITQueue**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itqueue) interface.</span></span> <span data-ttu-id="734f7-143">Diese Schnittstelle implementiert Methoden, die Statistiken für eine Warteschlange erfassen, wie z. b. die Anzahl der zurzeit in der Warteschlange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-143">This interface implements methods that gather statistics on a queue, such the number of calls currently queued.</span></span> <span data-ttu-id="734f7-144">Der [ACD-Proxy](acd-proxy.md) verwendet diese Informationen, um Aufrufe an Agents zu verteilen und administrative Berichte zu liefern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-144">The [ACD Proxy](acd-proxy.md) uses this information to distribute calls to Agents and to produce administrative reports.</span></span>

<span data-ttu-id="734f7-145">Der Zugriff auf ein Warteschlangen Objekt ermöglicht es einer Anwendung, eine Vielzahl von Standard Statistiken in Bezug auf die Warteschlangen Verwendung zu lesen, aber nicht die Möglichkeit, Aufrufe für die Warteschlange zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-145">Access to a Queue object allows an application to read a variety of standard statistics relating to queue usage, but does not give it the ability to control calls on the queue.</span></span> <span data-ttu-id="734f7-146">Nur Anwendungen mit Zugriff auf die zugeordneten Adressen und Zeilen (in der Regel die ACD-Proxy Anwendung) können die Aufrufe für die Warteschlange steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-146">Only applications with access to the associated addresses and lines (typically the ACD proxy application) would be able to control the calls on the queue.</span></span>

<span data-ttu-id="734f7-147">Die meisten Warteschlangen beziehen sich direkt auf ein [ACD-Gruppen Objekt](#acd-group-object)und enthalten einen-Rückruf, bis der Agent ihn verarbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-147">Most queues relate directly to an [ACD Group Object](#acd-group-object), and will hold a call until an agent can handle it.</span></span> <span data-ttu-id="734f7-148">Es können auch andere Warteschlangen vorhanden sein, um komplexe anführungshandbücher zuzulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-148">Other queues may exist to allow for complex call guides (the defined path an unanswered call will take through a switch).</span></span> <span data-ttu-id="734f7-149">Beispielsweise können Aufrufe in Warteschlangen eingefügt werden, bevor Sie an eine Warteschlange weitergeleitet werden, die von einer ACD-Gruppe bedient wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734f7-149">For example, calls may be placed in holding queues before being routed to a queue serviced by an ACD group.</span></span>

 

 
