---
description: Das Konzept einer Adresse ist das Kernstück zu den meisten Kommunikations Vorgängen.
ms.assetid: 32fbd06b-f6f2-4024-b8d5-3d6eef16bca2
title: Adresse
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8c6ad8f03b725a58d564c63f4c5c0d0165eed99a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106363580"
---
# <a name="address"></a><span data-ttu-id="5a351-103">Adresse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-103">Address</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-104">Das Konzept einer Adresse ist das Kernstück zu den meisten Kommunikations Vorgängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-104">The concept of an address is core to most communications operations.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-105">Eine Adresse stellt einen Speicherort in einem Netzwerk dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-105">An address represents a location on a network.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-106">Die lokale Zuweisung einer Adresse zu einer Zeile oder einem Kanal erfolgt in der Regel während der Installation des Dienstanbieters, kann jedoch später geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-106">The local assignment of an address to a line or channel typically takes place during the installation of the service provider but can be modified later.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-107">Details zu den beteiligten Prozeduren finden Sie im Ressourcenkit des Betriebssystems für von Microsoft bereitgestellte Dienstanbieter und in der Dokumentation des Dienstanbieters für nicht-Microsoft-Produkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-107">Details on the procedures involved can be found in the operating system's Resource Kit for Microsoft-supplied service providers and in the service provider documentation for non-Microsoft products.</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-108">Eine einzelne Adresse kann von mehr als einem Zeilen Gerät gemeinsam genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-108">A single address may be shared by more than one line device.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-109">Verschiedene switchanbieter haben unterschiedliche Namen für dieses Konzept, z. b. Adress Überbrückung, mehrfache Darstellung der Verzeichnis Nummer (madn) oder eine überbrückte Darstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-109">Different switch vendors have different names for this concept, such as address bridging, multiple appearance directory number (MADN), or bridged appearance.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-110">Ein eingehender-Befehl für eine freigegebene Adresse wird für alle Zeilen angeboten, die mit der Adresse verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-110">An incoming call on a shared address is offered on all lines associated with the address.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-111">Eine Beschreibung der Konfigurationen, die von TAPI erkannt werden, finden Sie unter [lineaddresssharing- \_ Konstanten](./lineaddresssharing--constants.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-111">See [LINEADDRESSSHARING\_ Constants](./lineaddresssharing--constants.md) for a description of the configurations that TAPI recognizes.</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-112">Die Adresse selbst ist eine Zeichenfolge, die einen Speicherort in einem Netzwerk identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-112">The address itself is a string that identifies a location on a network.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-113">Bei einem Telefon Netzwerk ist die Adresse eine Telefonnummer, die mit nationalen oder internationalen Codes fertiggestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-113">In the case of a telephone network, the address is a telephone number complete with national or international codes.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-114">Wenn das Netzwerk IP-basiert ist, kann die Adresse eine IP-Adresse sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-114">If the network is IP-based, the address may be an IP address.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-115">Weitere Informationen finden Sie unter [lineadresstype- \_ Konstanten](lineaddresstype--constants.md) für TAPI-definierte Adresstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-115">See [LINEADDRESSTYPE\_ Constants](lineaddresstype--constants.md) for TAPI-defined address types.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-116">Ein Dienstanbieter kann zusätzliche Adresstypen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-116">A service provider may define additional address types.</span></span>

## <a name="address-related-capabilities-and-messages"></a><span data-ttu-id="5a351-117">Address-Related Funktionen und Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-117">Address-Related Capabilities and Messages</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-118">Verschiedene Adressen haben unterschiedliche Funktionen, Funktionen und Zustände.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-118">Different addresses have different features, capabilities, and states.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-119">Die Dienstanbieter sind die Quelle solcher Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-119">The service providers are the source of such information.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-120">Die Funktionen "Geräte Abfrage" und "Status" und "Ereignis Berichterstattung" von TAPI stellen der Anwendung die Informationen zum Verwalten von Adressen zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-120">TAPI's device-query capability and status and event-reporting mechanisms give an application the information to manage addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-121">Anwendungen erhalten diese Informationen, indem Sie Ereignisse aus TAPI oder mithilfe von Abfrage Vorgängen verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-121">Applications acquire this information by processing events from TAPI or by using query operations.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-122">Dies ermöglicht es einer Anwendung, Faktoren zu berücksichtigen, z. b. ob eine bestimmte Adresse eine bestimmte Funktion unterstützt, z. b. [Park](park-ovr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-122">This allows an application to take into account factors such as whether a given address supports a specific capability, such as [park](park-ovr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-123">**TAPI 2. x:** Anwendungen können die Funktion [**linegetaddresscaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetaddresscaps) aufrufen, um die Telefoniefunktionen der einzelnen Adressen zu ermitteln. diese Informationen werden dann in einer [**lineaddresscaps**](/windows/win32/api/tapi/ns-tapi-lineaddresscaps) -Datenstruktur empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-123">**TAPI 2.x:** Applications call the [**lineGetAddressCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetaddresscaps) function to determine the telephony capabilities of each address and then receives this information in a [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/win32/api/tapi/ns-tapi-lineaddresscaps) data structure.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-124">Auf ähnliche Weise kann eine Anwendung [**linegetdevcaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) für ein liniengerät aufrufen, um die Anzahl der der Zeile zugewiesenen Adressen sowie andere Informationen zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-124">In a similar way, an application can call [**lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) for a line device to determine the number of addresses assigned to the line, as well as other information.</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-125">**TAPI 3. x:** Anwendungen verwenden die [Adress Objekt Schnittstellen](address-object-interfaces.md) zum Abrufen von Informationen zu Adress Funktionen und-Ereignissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-125">**TAPI 3.x:** Applications use the [Address Object Interfaces](address-object-interfaces.md) to acquire information on address capabilities and events.</span></span>

## <a name="storing-phone-numbers-in-electronic-address-books"></a><span data-ttu-id="5a351-126">Speichern von Telefonnummern in elektronischen Adressbüchern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-126">Storing Phone Numbers in Electronic Address Books</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-127">Viele Benutzer wählen Personen, faxcomputer, Bulletin Boards und andere Entitäten aus, indem Sie deren Namen aus einem Adressbuch auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-127">Many users choose to dial people, fax machines, bulletin boards, and other entities by selecting their names from an address book.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-128">Die tatsächliche Anzahl der gewählten Werte hängt vom geografischen Standort des Benutzers und der Art der Verbindungs Herstellung mit dem liniengerät ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-128">The actual number dialed depends on the geographic location of the user and the way the line device to be used is connected.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-129">Beispielsweise kann ein Desktop Computer über Zugriff auf zwei Zeilen verfügen, von denen eine mit einer PBX verbunden ist, die andere mit der zentral Niederlassung des telefonunternehmens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-129">For example, a desktop computer can have access to two lines, one connected to a PBX, the other to the telephone company's central office.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-130">Wenn Sie dieselbe Partei anrufen, müssen möglicherweise unterschiedliche Zahlen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-130">When making a call to the same party, different numbers may have to be used.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-131">(Um z. b. die PBX zu wählen, muss der Computer möglicherweise ein "9"-Präfix wählen, um eine Außenlinie zu erhalten, oder es ist ein anderes Präfix für einen durch die zentrale Niederlassung erfolgten Rückruf erforderlich.) Alternativ kann ein Benutzer Anrufe von einem tragbaren Computer ausführen und ein einzelnes, statisches Adressbuch verwenden, auch wenn er von unterschiedlichen Standorten oder Telefonieumgebungen aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-131">(To dial through the PBX, for example, the computer may need to dial a "9" prefix to get an outside line, or a different prefix may be needed for a call made through the central office.) Or, a user may make calls from a portable computer and want to use a single, static address book even when calling from different locations or telephony environments.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-132">Die Adress Übersetzungsfunktionen von TAPI ermöglichen dem Benutzer, den Computer über den aktuellen Standort und das gewünschte liniengerät für den-Befehl zu informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-132">TAPI's address translation capabilities let the user inform the computer of the current location and the desired line device for the call.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-133">TAPI verarbeitet dann alle Unterschiede, die keine Änderungen am Adressbuch des Benutzers erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-133">TAPI then handles any dialing differences, requiring no changes to the user's address book.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-134">In einer Anwendung wird die [Adressübersetzung](initiate-a-session-ovr.md) verwendet, um eine Adresse aus dem [kanonischen Adress](#canonical-addresses) Format in das Format der ddbaren Adresse zu konvertieren. [](#dialable-addresses)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-134">An application uses [address translation](initiate-a-session-ovr.md) to convert an address from the [canonical address](#canonical-addresses) format to the [dialable address](#dialable-addresses) format.</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-135">Bei einem verwandten Thema handelt es sich um die Verarbeitung der internationalen Überwachung für den Bereitschafts Status. dabei handelt es sich um den Prozess, bei dem auf akustische Töne wie z. b. Wählton, besondere Informations Töne, ausgelastete Signale und ringbacktöne zum Ermitteln des *Zustands* eines Aufrufes (der Fortschritt über das Netzwerk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-135">A related topic is the handling of international call-progress monitoring, which is the process of listening for audible tones such as dial tone, special information tones, busy signals, and ringback tones to determine the *state* of a call (its progress through the network).</span></span> <span data-ttu-id="5a351-136">Da sich die Rhythmus-und Häufigkeits Werte von aufrufsfortschritts-Tönen von Land oder Region zu Land oder Region unterscheiden, muss der Dienstanbieter wissen, welcher Fortschritt bei internationalen ausgehenden Anrufen befolgt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-136">Because the cadences and frequencies of call-progress tones vary from country or region to country or region, the service provider must know what call progress to follow when making an international outgoing call.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-137">Daher geben Anwendungen den Zielländer-oder Regions Code an, wenn Sie ausgehende Aufrufe platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-137">Therefore, applications specify the destination country or region code when placing outgoing calls.</span></span>

## <a name="canonical-addresses"></a><span data-ttu-id="5a351-138">Kanonische Adressen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-138">Canonical Addresses</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-139">Das kanonische Adressformat ist als universell Konstante Verzeichnis Nummer vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-139">The canonical address format is intended to be a universally constant directory number.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-140">Aus diesem Grund werden Zahlen in Adressbüchern im kanonischen Format am besten gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-140">For this reason, numbers in address books are best stored using canonical format.</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-141">Die folgenden Informationen beziehen sich auf das, was für eine Telefon Adresse als Canonical angesehen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-141">The following details concern what is considered canonical for a phone address.</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-142">Eine kanonische Telefon Adresse ist eine Text Zeichenfolge mit der folgenden Struktur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-142">A canonical phone address is a text string with the following structure:</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-143">\+*CountryCode* Leerzeichen \[ **(**_areaCode_*_)_* \]  \| *untergeordneter Adress*  ^  *Name* CRLF...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-143">\+ *CountryCode* Space \[**(**_AreaCode_*_)_* Space\] *SubscriberNumber* \| *Subaddress* ^ *Name* CRLF ...</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-144">Die Komponenten dieser Struktur werden in der folgenden Tabelle beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-144">The components of this structure are described in the following table.</span></span>



<span data-ttu-id="5a351-145">Komponente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-145">Component</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-146">Bedeutung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-146">Meaning</span></span>

\+

<span data-ttu-id="5a351-147">Äquivalent zu Hex 2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-147">Equivalent to hex 2B.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-148">Gibt an, dass die Zahl, die darauf folgt, das kanonische Format verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-148">Indicates that the number that follows it uses the canonical format.</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-149">*CountryCode*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-149">*CountryCode*</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-150">Eine Zeichenfolge variabler Größen, die eine oder mehrere Ziffern "0" bis "9" (hexadezimal 30 bis 39, einschließlich) enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-150">A variably sized string containing one or more of the digits "0" through "9" (hex 30 through 39, inclusive).</span></span> <span data-ttu-id="5a351-151">*CountryCode* wird durch den folgenden Bereich getrennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-151">The *CountryCode* is delimited by the following Space.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-152">Es identifiziert das Land oder die Region, in dem sich die Adresse befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-152">It identifies the country or region in which the address is located.</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-153">LeerZchn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-153">Space</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-154">Genau ein Leerzeichen (Hex 20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-154">Exactly one space character (hex 20).</span></span> <span data-ttu-id="5a351-155">Sie wird verwendet, um das Ende des *CountryCode* -Teils einer Adresse zu begrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-155">It is used to delimit the end of the *CountryCode* part of an address.</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-156">*AreaCode*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-156">*AreaCode*</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-157">Eine Zeichenfolge mit variabler Größen, die 0 (null) oder mehr der Ziffern "0" bis "9" (hexadezimal 30 bis 39, einschließlich) enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-157">A variably sized string containing zero or more of the digits "0" through "9" (hex 30 through 39, inclusive).</span></span> <span data-ttu-id="5a351-158">*AreaCode* ist der Bereichs Code Teil der Adresse und optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-158">*AreaCode* is the area code part of the address and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-159">Wenn der flächencode vorhanden ist, muss ihm genau ein linkes Klammer Zeichen (28) vorangestellt sein, und es muss genau ein schließende Klammer Zeichen (29) und ein Leerzeichen (20) befolgt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-159">If the area code is present, it must be preceded by exactly one left parenthesis character (28), and be followed by exactly one right parenthesis character (29) and one space character (20).</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-160">*Abonnementnummer*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-160">*SubscriberNumber*</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-161">Eine Zeichenfolge variabler Größen, die eine oder mehrere Ziffern "0" bis "9" (hexadezimal 30 bis 39, einschließlich) enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-161">A variably sized string containing one or more of the digits "0" through "9" (hex 30 through 39, inclusive).</span></span> <span data-ttu-id="5a351-162">Es können auch andere Formatierungszeichen enthalten sein, einschließlich der im Format der dikable-Adresse beschriebenen Wähl Steuerzeichen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-162">It may include other formatting characters as well, including any of the dialing control characters described in the Dialable Address Format:</span></span>

 

<span data-ttu-id="5a351-163">Zeichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-163">Character</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-164">Hexadezimale Codierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-164">Hex encoding</span></span>

 

<span data-ttu-id="5a351-165">!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-165">!</span></span> <span data-ttu-id="5a351-166">\#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-166">\#</span></span><br/> $<br/> \*<br/> <span data-ttu-id="5a351-167">,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-167">,</span></span><br/> <span data-ttu-id="5a351-168">?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-168">?</span></span><br/> @<br/> <span data-ttu-id="5a351-169">ABCD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-169">ABCD</span></span><br/> <span data-ttu-id="5a351-170">P</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-170">P</span></span><br/> <span data-ttu-id="5a351-171">T</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-171">T</span></span><br/> <span data-ttu-id="5a351-172">W</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-172">W</span></span><br/> <span data-ttu-id="5a351-173">abcd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-173">abcd</span></span><br/> <span data-ttu-id="5a351-174">p</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-174">p</span></span><br/> <span data-ttu-id="5a351-175">t</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-175">t</span></span><br/> <span data-ttu-id="5a351-176">w</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-176">w</span></span><br/>

<span data-ttu-id="5a351-177">21 23</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-177">21 23</span></span><br/> <span data-ttu-id="5a351-178">24</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-178">24</span></span><br/> <span data-ttu-id="5a351-179">2a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-179">2A</span></span><br/> <span data-ttu-id="5a351-180">2C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-180">2C</span></span><br/> <span data-ttu-id="5a351-181">3F</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-181">3F</span></span><br/> <span data-ttu-id="5a351-182">40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-182">40</span></span><br/> <span data-ttu-id="5a351-183">41-44</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-183">41-44</span></span><br/> <span data-ttu-id="5a351-184">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-184">50</span></span><br/> <span data-ttu-id="5a351-185">54</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-185">54</span></span><br/> <span data-ttu-id="5a351-186">77</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-186">77</span></span><br/> <span data-ttu-id="5a351-187">61-64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-187">61-64</span></span><br/> <span data-ttu-id="5a351-188">70</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-188">70</span></span><br/> <span data-ttu-id="5a351-189">74</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-189">74</span></span><br/> <span data-ttu-id="5a351-190">79</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-190">79</span></span><br/>

 

<span data-ttu-id="5a351-191">Die Abonnentennummer darf nicht die linke Klammer oder das Rechte Klammer Zeichen (die nur zum Begrenzen des Bereichs Codes verwendet werden) enthalten, und Sie sollte auch nicht die Zeichen " \| ", "^" oder CRLF enthalten, die zum Starten der folgenden Felder verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-191">The subscriber number should not contain the left parenthesis or right parenthesis character (which are used only to delimit the area code), nor should it contain the "\|", "^", or CRLF characters (which are used to begin following fields).</span></span> <span data-ttu-id="5a351-192">In den meisten Fällen sind nicht Ziffern in der Abonnentennummer nur Leerzeichen, Punkte (".") und Bindestriche ("-") enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-192">Most commonly, nondigit characters in the subscriber number would include only spaces, periods ("."), and dashes ("-").</span></span> <span data-ttu-id="5a351-193">Alle zulässigen nicht Ziffern Zeichen, die in der Abonnentennummer angezeigt werden, werden in der von der [**linetranslateaddress**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linetranslateaddress) -Funktion zurückgegebenen " *dialablestring* " ausgelassen, aber in " *displayablestring*" beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-193">Any allowable nondigit characters that appear in the subscriber number are omitted from the *DialableString* returned by the [**lineTranslateAddress**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linetranslateaddress) function, but are retained in the *DisplayableString*.</span></span>

\|

<span data-ttu-id="5a351-194">Hex (7C).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-194">Hex (7C).</span></span> <span data-ttu-id="5a351-195">Wenn dieses optionale Zeichen vorhanden ist, werden die folgenden Informationen bis zum nächsten + \| ^ CRLF oder das Ende der kanonischen Adress Zeichenfolge als unter Adressinformationen behandelt, wie für eine ISDN-unter Adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-195">If this optional character is present, the information following it up to the next + \| ^ CRLF, or the end of the canonical address string, is treated as subaddress information, as for an ISDN subaddress.</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-196">*Unter Adresse*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-196">*Subaddress*</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-197">Eine Zeichenfolge mit variabler Größenanpassung, die eine unter Adresse enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-197">A variably sized string containing a subaddress.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-198">Die Zeichenfolge wird durch + \| ^ CRLF oder das Ende der Adress Zeichenfolge getrennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-198">The string is delimited by + \| ^ CRLF or the end of the address string.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-199">Während des Wählens werden die Informationen zur untergeordneten Adresse an den Remote Anbieter übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-199">During dialing, subaddress information is passed to the remote party.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-200">Dies kann z. b. eine ISDN-unter Adresse oder eine e-Mail-Adresse sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-200">It can be such things as an ISDN subaddress or an e-mail address.</span></span>

^

<span data-ttu-id="5a351-201">Hex (5E).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-201">Hex (5E).</span></span> <span data-ttu-id="5a351-202">Wenn dieses optionale Zeichen vorhanden ist, werden die Informationen nach dem nächsten CRLF oder dem Ende der kanonischen Adress Zeichenfolge als ISDN-Name behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-202">If this optional character is present, the information following it up to the next CRLF or the end of the canonical address string is treated as an ISDN name.</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-203">*Name*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-203">*Name*</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-204">Eine Zeichenfolge mit variabler Größen, die als Namensinformationen behandelt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-204">A variably sized string treated as name information.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-205">Der Name ist durch CRLF oder das Ende der kanonischen Adress Zeichenfolge begrenzt und kann andere Trennzeichen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-205">Name is delimited by CRLF or the end of the canonical address string and can contain other delimiters.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-206">Während des Wählens werden die Namen Informationen an den Remote Anbieter übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-206">During dialing, name information is passed to the remote party.</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-207">CRLF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-207">CRLF</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-208">Hex (0d), gefolgt von Hex (0A), und ist optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-208">Hex (0D) followed by Hex (0A), and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-209">Wenn vorhanden, gibt dies an, dass eine andere kanonische Zahl diesem folgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-209">If present, it indicates that another canonical number is following this one.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-210">Sie wird verwendet, um mehrere kanonische Adressen als Teil einer einzelnen Adress Zeichenfolge (umgekehrtes Multiplexing) voneinander zu trennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-210">It is used to separate multiple canonical addresses as part of a single address string (inverse multiplexing).</span></span> <span data-ttu-id="5a351-211">Die kanonische Darstellung der Haupt switchboardtelefonnummer bei Microsoft Corporation wäre beispielsweise wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-211">For example, the canonical representation of the main switchboard telephone number at Microsoft Corporation would be:</span></span><br/> <span data-ttu-id="5a351-212">+ 1 (425) 882-8080</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-212">+1 (425) 882-8080</span></span><br/>



 

## <a name="dialable-addresses"></a><span data-ttu-id="5a351-213">Ddbare Adressen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-213">Dialable Addresses</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-214">Das Format der dialable-Adresse ist das Formular, in dem eine Adresse an einen Dienstanbieter übermittelt wird, der Telefonnummern verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-214">The dialable address format is the form in which an address is passed to a service provider that handles telephone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-215">In den folgenden Details werden die in einem Telefon Netzwerk ausführbaren Adressen behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-215">The following details concern dialable addresses on a phone network.</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-216">Das Format der ddbaren Zahlen ermöglicht das gleichzeitige Bereitstellen mehrerer Zieladressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-216">The dialable number format allows multiple destination addresses to be supplied at once.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-217">Diese Fähigkeit kann nützlich sein, wenn der Dienstanbieter eine Art umgekehrter Multiplexing bietet, indem er Aufrufe für jedes der angegebenen Ziele einrichtet und dann den Informationsdaten Strom als einzelnen Medienstrom mit hoher Bandbreite verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-217">This ability can be useful if the service provider offers some form of inverse multiplexing by setting up calls to each of the specified destinations and then managing the information stream as a single high-bandwidth media stream.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-218">Die Anwendung erkennt diese Gruppe von Aufrufen als einen einzelnen Aufruf, da Sie nur ein einzelnes Aufruf handle empfängt, das das Aggregat der einzelnen Telefonanrufe repräsentiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-218">The application perceives this group of calls as a single call because it receives only a single call handle representing the aggregate of the individual phone calls.</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-219">Es ist auch möglich, ein umgekehrtes Multiplexing auf Anwendungsebene zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-219">It is also possible to support inverse multiplexing at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-220">Zu diesem Zweck würde die Anwendung eine Reihe einzelner Aufrufe einrichten und ihre Mediendaten Ströme synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-220">To do this, the application would set up a series of individual calls and synchronize their media streams.</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-221">Die *unter Adressierung* ist eine Funktion, die in ISDN-Linien zur Verfügung gestellt wird, die mehr Informationen als nur eine einzige Telefonnummer für die Wahl bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-221">*Subaddressing* is a capability provided on ISDN lines that allows more information than just a single telephone number to be used when dialing.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-222">Diese zusätzlichen Informationen können eine einzelne telefonerweiterung zum klingeln oder in einer Computerumgebung angeben, in der eine bestimmte Anwendung benachrichtigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-222">This additional information can specify an individual telephone extension to ring or, in a computing environment, a particular application to be alerted.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-223">Mit anderen Parametern können die erforderlichen Aspekte einer angeforderten Verbindung, z. b. Rate und zeitliche Steuerung, beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-223">Other parameters can describe the required aspects of a requested connection, such as rate and timing.</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-224">Wenn die subadressierung von einem Dienstanbieter unterstützt wird, schließt die Anwendung dies in die Adresse ein, die an jeden Vorgang, der einen solchen erfordert, übermittelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-224">If subaddressing is supported by a service provider, the application includes this in the address passed to any operation that requires one.</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-225">Eine dfonisch-Telefon Adresse enthält Informationen zur Teil Adressierung und ist Teil Navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-225">A dialable phone address contains part addressing information and is part navigational in nature.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-226">Jede Eingabe Zeichenfolge, die nicht mit einem "+"-Zeichen beginnt, wird vermutlich nicht in einem kanonischen Format vorliegen und muss daher im Format der ddbaren Adresse vorliegen und unverändert an die Anwendung zurückgegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-226">Any input string that does not begin with a "+" character is presumed not to be in canonical format and therefore to be in dialable address format, and is returned to the application unmodified.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-227">Eine nicht ausführbare Adresse ist eine Text Zeichenfolge mit der folgenden Struktur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-227">A dialable address is a text string with the following structure:</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-228">*Dialablennummer* \| *Unter Adresse*  ^  *Name* CRLF...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-228">*DialableNumber* \| *Subaddress* ^ *Name* CRLF ...</span></span>

<span data-ttu-id="5a351-229">Die Komponenten dieser Struktur sind in der folgenden Tabelle angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-229">The components of this structure are given in the following table.</span></span>



| <span data-ttu-id="5a351-230">Komponente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-230">Component</span></span>        | <span data-ttu-id="5a351-231">Bedeutung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-231">Meaning</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
|------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="5a351-232">*Dialablennummer*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-232">*DialableNumber*</span></span> | <span data-ttu-id="5a351-233">Ziffern und Modifizierer 0-9 A-D \* \# ,!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-233">Digits and modifiers 0-9 A-D \* \# , !</span></span> <span data-ttu-id="5a351-234">W w p t t @ $?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-234">W w P p T t @ $ ?</span></span> <span data-ttu-id="5a351-235">; getrennt durch \| ^ CRLF oder das Ende der Adress Zeichenfolge für die dialable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-235">; delimited by \| ^ CRLF or the end of the dialable address string.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-236">Das Pluszeichen (+) ist ein gültiges Zeichen in ausführbaren Zeichen folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-236">The plus sign (+) is a valid character in dialable strings.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-237">Gibt an, dass die Telefonnummer eine voll qualifizierte internationale Nummer ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-237">It indicates that the phone number is a fully qualified international number.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-238">Beachten Sie in der *dialablennummer* die folgenden Definitionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-238">Within the *DialableNumber*, note the following definitions:</span></span><br/> <span data-ttu-id="5a351-239">0-9 A-D \*\#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-239">0-9 A-D \* \#</span></span><br/> <span data-ttu-id="5a351-240">Zeichen, die den DTMF-und/oder-pulsziffern entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-240">Characters corresponding to the DTMF and/or pulse digits.</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="5a351-241">!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-241">!</span></span>                | <span data-ttu-id="5a351-242">Hex (21).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-242">Hex (21).</span></span> <span data-ttu-id="5a351-243">Gibt an, dass ein "huokflash" (ein halbsekundenwert, der vor dem Fortsetzen von einem halben Sekunden-OFFHOOK liegt) in die Wählzeichenfolge eingefügt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-243">Indicates that a hookflash (one-half second onhook, followed by one-half second offhook before continuing) is to be inserted in the dial string.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| <span data-ttu-id="5a351-244">P p</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-244">P p</span></span>              | <span data-ttu-id="5a351-245">Hex (50) oder Hex (70).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-245">Hex (50) or Hex (70).</span></span> <span data-ttu-id="5a351-246">Gibt an, dass die Pulse-Wahl für die folgenden Ziffern verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-246">Indicates that pulse dialing is to be used for the digits following it.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| <span data-ttu-id="5a351-247">T t</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-247">T t</span></span>              | <span data-ttu-id="5a351-248">Hex (54) oder Hex (74).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-248">Hex (54) or Hex (74).</span></span> <span data-ttu-id="5a351-249">Gibt an, dass die unter Wahl von Tone (DTMF) für die folgenden Ziffern verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-249">Indicates that tone (DTMF) dialing is to be used for the digits following it.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="5a351-250">,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-250">,</span></span>                | <span data-ttu-id="5a351-251">Hex (27).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-251">Hex (27).</span></span> <span data-ttu-id="5a351-252">Gibt an, dass die Wähl Ausführung angehalten werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-252">Indicates that dialing is to be paused.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-253">Die Dauer einer Pause ist gerätespezifisch und kann aus den Gerätefunktionen der Zeile abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-253">The duration of a pause is device specific and can be retrieved from the line's device capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-254">Mehrere Kommas können verwendet werden, um längere Pausen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-254">Multiple commas can be used to provide longer pauses.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="5a351-255">W w</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-255">W w</span></span>              | <span data-ttu-id="5a351-256">Hex (57) oder Hex (77).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-256">Hex (57) or Hex (77).</span></span> <span data-ttu-id="5a351-257">Ein groß-oder Kleinbuchstabe W gibt an, dass die Wahl nur fortgesetzt werden soll, nachdem ein Wählton erkannt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-257">An uppercase or lowercase W indicates that dialing should proceed only after a dial tone has been detected.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| @                | <span data-ttu-id="5a351-258">Hex (40).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-258">Hex (40).</span></span> <span data-ttu-id="5a351-259">Gibt an, dass die Wahl von "auf eine stille Antwort warten" festgelegt wird, bevor die restliche Adresse der Adresse unterschieden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-259">Indicates that dialing is to "wait for quiet answer" before dialing the remainder of the dialable address.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-260">Dies bedeutet, dass auf mindestens einen ringbackton gewartet wird, gefolgt von mehreren Sekunden Ruhezustand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-260">This means to wait for at least one ringback tone followed by several seconds of silence.</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| $                | <span data-ttu-id="5a351-261">Hex (24).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-261">Hex (24).</span></span> <span data-ttu-id="5a351-262">Gibt an, dass bei der Wahl der Abrechnungsinformationen auf ein "Abrechnungs Signal" (z. b. ein Kreditkarten-Eingabe Aufforderungs Signal) gewartet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-262">Indicates that dialing the billing information is to wait for a "billing signal" (such as a credit card prompt tone).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="5a351-263">?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-263">?</span></span>                | <span data-ttu-id="5a351-264">Hex (3F).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-264">Hex (3F).</span></span> <span data-ttu-id="5a351-265">Gibt an, dass der Benutzer aufgefordert werden soll, bevor er mit der Wahl fortfahren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-265">Indicates that the user is to be prompted before continuing with dialing.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-266">Der Anbieter führt die Eingabeaufforderung nicht aus, aber durch das vorhanden sein von "?" wird der Anbieter gezwungen, die Zeichenfolge als ungültig abzulehnen, und die Anwendung muss dazu aufgefordert werden, Sie in Teile zu zerlegen und den Benutzer aufzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-266">The provider does not actually do the prompting, but the presence of the "?" forces the provider to reject the string as invalid, alerting the application to the need to break it into pieces and prompt the user in-between.</span></span>                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="5a351-267">;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-267">;</span></span>                | <span data-ttu-id="5a351-268">Hex (3B).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-268">Hex (3B).</span></span> <span data-ttu-id="5a351-269">Wenn Sie am Ende einer teilweise angegebenen ID-Adress Zeichenfolge platziert wird, weist dies darauf hin, dass die Informationen zu den ddbaren Zahlen unvollständig sind und später weitere Adressinformationen bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-269">If placed at the end of a partially specified dialable address string, it indicates that the dialable number information is incomplete and more address information will be provided later.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-270">Die Komponente ";" ist nur im Teil " *dialablennummer* " einer Adresse zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-270">The ";" component is only allowed in the *DialableNumber* portion of an address.</span></span>                                                                                                                                                       |
| \|               | <span data-ttu-id="5a351-271">Hex (7C), und ist optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-271">Hex (7C), and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-272">Falls vorhanden, werden die folgenden Informationen bis zum nächsten + \| ^ CRLF oder das Ende der Adress Zeichenfolge als unter Adressinformationen behandelt (wie für eine ISDN-unter Adresse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-272">If present, the information following it up to the next + \| ^ CRLF, or the end of the dialable address string is treated as subaddress information (as for an ISDN subaddress).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                  |
| <span data-ttu-id="5a351-273">*Unter Adresse*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-273">*Subaddress*</span></span>     | <span data-ttu-id="5a351-274">Eine Zeichenfolge mit variabler Größenanpassung, die eine unter Adresse enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-274">A variably sized string containing a subaddress.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-275">Die Zeichenfolge wird durch den nächsten + \| ^ CRLF oder das Ende der Adress Zeichenfolge getrennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-275">The string is delimited by the next + \| ^ CRLF or the end of the address string.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-276">Beim unterscheiden werden die Informationen zu untergeordneten Adressen an den Remote Anbieter übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-276">When dialing, subaddress information is passed to the remote party.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-277">Dies kann für eine ISDN-unter Adresse, eine e-Mail-Adresse usw. sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-277">It can be for an ISDN subaddress, an e-mail address, and so on.</span></span>                                                                                                                                                                       |
| ^                | <span data-ttu-id="5a351-278">Hex (5E), und ist optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-278">Hex (5E), and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-279">Falls vorhanden, werden die Informationen, die nach dem nächsten CRLF oder dem Ende der Adress Zeichenfolge für die Adresse stehen, als ISDN-Name behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-279">If present, the information following it up to the next CRLF or the end of the dialable address string is treated as an ISDN name.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| <span data-ttu-id="5a351-280">*Name*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-280">*Name*</span></span>           | <span data-ttu-id="5a351-281">Eine Zeichenfolge mit variabler Größen, die als Namensinformationen behandelt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-281">A variably sized string treated as name information.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-282">Der Name wird durch CRLF oder das Ende der Adress Zeichenfolge für die Adresse getrennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-282">Name is delimited by CRLF or the end of the dialable address string.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-283">Bei der Wahl werden die Namen Informationen an die Remote Seite übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-283">When dialing, name information is passed to the remote party.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="5a351-284">CRLF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-284">CRLF</span></span>             | <span data-ttu-id="5a351-285">Hex (0d), gefolgt von Hex (0A).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-285">Hex (0D) followed by Hex (0A).</span></span> <span data-ttu-id="5a351-286">Wenn dieses optionale Zeichen vorhanden ist, weist dies darauf hin, dass dieser eine andere Nummer folgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-286">If present, this optional character indicates that another dialable number is following this one.</span></span> <span data-ttu-id="5a351-287">Sie wird verwendet, um mehrere dkus able-Adressen als Teil einer einzelnen Adress Zeichenfolge (bei umgekehrtem Multiplexing) voneinander zu trennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-287">It is used to separate multiple dialable addresses as part of a single address string (for inverse multiplexing).</span></span>                                                                                                                                                                                           |



 

<span data-ttu-id="5a351-288">Die Adressübersetzung kann verwendet werden, um eine Adresse aus dem kanonischen Format in das-Format zu übersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a351-288">Address translation can be used to translate an address from canonical format to dialable format.</span></span>

 

