---
description: Eine Aufruf Warteschlange oder ein Routen Punkt ist eine spezielle Adresse innerhalb des Schalters, bei der Aufrufe vorübergehend Ausstehende Aktionen ausgeführt werden.
ms.assetid: 1c801401-be05-4b5f-bc4f-628dde0f3cf7
title: Callwarteschlangen und Routenpunkte
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 66895101b72ca8e16810d3766edf897efcfedddd
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104215872"
---
# <a name="call-queues-and-route-points"></a><span data-ttu-id="748d4-103">Callwarteschlangen und Routenpunkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="748d4-103">Call Queues and Route Points</span></span>

<span data-ttu-id="748d4-104">Eine Aufruf Warteschlange oder ein Routen Punkt ist eine spezielle Adresse innerhalb des Schalters, bei der Aufrufe vorübergehend Ausstehende Aktionen ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="748d4-104">A call queue or route point is a special address within the switch where calls are temporarily held pending action.</span></span> <span data-ttu-id="748d4-105">Dieses Merkmal wird durch die Bits lineaddrcapflags \_ Queue und lineaddrcapflags \_ Routepoint im Member **dwaddrcapflags** in [**lineaddresscaps**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps)dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="748d4-105">This characteristic is represented by the bits LINEADDRCAPFLAGS\_QUEUE and LINEADDRCAPFLAGS\_ROUTEPOINT in the **dwAddrCapFlags** member in [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps).</span></span> <span data-ttu-id="748d4-106">Alle Aufrufe, die für eine solche Adresse angezeigt werden, warten von der Anwendung auf Aktionen, und es können Standard Aktionen stattfinden (z. b. Übertragung an einen Agent oder einen trunk), wenn die Anwendung innerhalb eines definierten Zeitraums keine Aktion durchführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="748d4-106">All calls appearing on such an address are awaiting action by the application, and there can be default actions that take place (for example, transfer to an agent or trunk) if the application takes no action within a defined period of time.</span></span> <span data-ttu-id="748d4-107">Die Anwendung muss vom Systemadministrator konfiguriert werden, damit Sie weiß, welche Aktionen in Bezug auf Aufrufe für die einzelnen Warteschlangen-oder Routen Punkt Adressen ausgeführt werden sollten und wie viel Zeit für die Entscheidung für die auszuführende Aktion verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="748d4-107">The application must be configured by the system administrator so that it knows what actions it should take regarding calls appearing on each queue or route point address, and the amount of time available to decide on the action to take.</span></span>

<span data-ttu-id="748d4-108">Anwendungen können die Anzahl der Aufrufe ermitteln, die in einer Warteschlange oder einem Routen Punkt mithilfe von [**linegetaddressstatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus)ausstehend sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="748d4-108">Applications can determine the number of calls pending in a queue or route point using [**lineGetAddressStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus).</span></span> <span data-ttu-id="748d4-109">Die [**linegetcallinfo**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo) -Funktion kann verwendet werden, um Informationen wie das Aufrufen der ID, die ID, den eingehenden oder ausgehenden Ursprung usw. abzurufen und von der Anwendung zum Treffen von Entscheidungen bei der Anruf Behandlung zu verwenden. Aufrufe können umgeleitet, Blind übertragen, gelöscht usw. oder nur automatisch aus der Warteschlange an ein Ziel übergeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="748d4-109">The [**lineGetCallInfo**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo) function can be used to obtain information such as calling ID, called ID, incoming or outgoing origin, and so on, and used by the application to make decisions on call handling; calls can be redirected, blind-transferred, dropped, and so on, or just allowed to automatically pass out of the queue to a destination.</span></span> <span data-ttu-id="748d4-110">Ein-Rückruf wird an linecallstate \_ getrennt, wenn er abgebrochen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="748d4-110">A call goes to LINECALLSTATE\_DISCONNECTED if it is abandoned.</span></span> <span data-ttu-id="748d4-111">Aufrufe wechseln in den *Leerlauf* , wenn Sie die Warteschlange verlassen. **linegetcallinfo** kann verwendet werden, um den Umleitungs Bezeichner zu lesen und zu bestimmen, wo Sie übertragen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="748d4-111">Calls go *idle* when they leave the queue; **lineGetCallInfo** can be used to read the redirection identifier to determine where they were transferred.</span></span>

<span data-ttu-id="748d4-112">Bei manchen Switches können Aufrufe in einer Warteschlange oder in der Warteschlange eine bestimmte Behandlung erhalten, wie z. b. Stille, Rollback, ausgelastete Signale, Musik oder lauschen auf eine aufgezeichnete Ankündigung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="748d4-112">Some switches allow calls in a queue or on hold to receive particular treatment such as silence, ringback, busy signal, music, or listening to a recorded announcement.</span></span> <span data-ttu-id="748d4-113">Die [**linesetcalltreatment**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetcalltreatment) -Funktion ermöglicht der Anwendung die Steuerung der Behandlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="748d4-113">The [**lineSetCallTreatment**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetcalltreatment) function allows the application to control the treatment.</span></span> <span data-ttu-id="748d4-114">Die Struktur, die durch die Member **dwcalltreatmentlistsize** und **dwcalltreatmentlistoffset** in [**lineaddresscaps**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps) begrenzt ist, ermöglicht Anwendungen, die unterstützten Behandlungen zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="748d4-114">The structure delimited by the **dwCallTreatmentListSize** and **dwCallTreatmentListOffset** members in [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps) allows applications to determine the supported treatments.</span></span> <span data-ttu-id="748d4-115">Der **dwcalltreatment** -Member in [**LINECALLINFO**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallinfo) zeigt die aktuelle Behandlung an, und eine [**Zeile \_ CallInfo**](line-callinfo.md) -Meldung mit linecallinfostate- \_ Behandlung gibt an, wann sich diese Änderung ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="748d4-115">The **dwCallTreatment** member in [**LINECALLINFO**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallinfo) indicates the current treatment, and a [**LINE\_CALLINFO**](line-callinfo.md) message with LINECALLINFOSTATE\_TREATMENT indicates when this changes.</span></span> <span data-ttu-id="748d4-116">Das linecallfeature \_ settreement-Bit im **dwcallfeatures** -Member in [**linecallstatus**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallstatus) zeigt an, wann die Anwendung berechtigt ist, die Verarbeitung zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="748d4-116">The LINECALLFEATURE\_SETTREATMENT bit in the **dwCallFeatures** member in [**LINECALLSTATUS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallstatus) indicates when the application is permitted to change the treatment.</span></span> <span data-ttu-id="748d4-117">Der linecalltreatment- \_ Satz von Konstanten definiert einen begrenzten Satz vordefinierter aufrufsbehandlungen. Dienstanbieter können vieles mehr definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="748d4-117">The LINECALLTREATMENT\_ set of constants defines a limited set of predefined call treatments; service providers can define many more.</span></span>

 

 



