---
description: Jede Zeile verfügt über einen oder mehrere Kanäle. Die Dienstanbieter behandeln normalerweise, wie Kanäle als Adressen für eine Anwendung verfügbar gemacht werden, und der Endbenutzer oder Server benötigt keine speziellen Kenntnisse von Kanälen.
ms.assetid: 8c7d38e0-1863-461f-9225-7a0b419532a3
title: Channel (telefonieapi)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b793a23c945cad79c9e2401ab6944302e908fd73
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104527236"
---
# <a name="channel-telephony-api"></a><span data-ttu-id="21cf4-104">Channel (telefonieapi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21cf4-104">Channel (Telephony API)</span></span>

<span data-ttu-id="21cf4-105">Jede Zeile verfügt über einen oder mehrere Kanäle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21cf4-105">Each line has one or more channels.</span></span> <span data-ttu-id="21cf4-106">Die Dienstanbieter behandeln normalerweise, wie Kanäle als Adressen für eine Anwendung verfügbar gemacht werden, und der Endbenutzer oder Server benötigt keine speziellen Kenntnisse von Kanälen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21cf4-106">The service providers normally handle how channels are exposed as addresses to an application, and the end user or server does not require specific knowledge of channels.</span></span>

<span data-ttu-id="21cf4-107">Kanäle sind identisch und somit austauschbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21cf4-107">Channels are identical and therefore interchangeable.</span></span> <span data-ttu-id="21cf4-108">In den Töpfen (Plain Old Telefon Service) ist genau ein Kanal in einer Zeile vorhanden, und der Kanal wird ausschließlich für Voice verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21cf4-108">In POTS (Plain Old Telephone Service), exactly one channel exists on a line, and the channel is used exclusively for voice.</span></span> <span data-ttu-id="21cf4-109">Mit ISDN können mindestens drei (und bis zu 30 oder mehr) Kanäle gleichzeitig in einer Zeile vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21cf4-109">With ISDN, at least three (and as many as 30 or more) channels can exist on a line simultaneously.</span></span>

<span data-ttu-id="21cf4-110">Jeder Kanal kann über eine eigene Adresse verfügen. Dies bedeutet, dass eine Zeile über so viele Adressen verfügen kann, wie Sie über Kanäle verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21cf4-110">Each channel can have its own address, which means a line could have as many addresses as it has channels.</span></span> <span data-ttu-id="21cf4-111">Die genaue Beziehung zwischen Kanälen und Adressen, die für eine Anwendung verfügbar gemacht werden, hängt von der Implementierung eines Dienstanbieters ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21cf4-111">The precise relationship between channels and addresses exposed to an application is dependent on a service provider's implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="21cf4-112">Einige Dienstanbieter unterstützen die Zuweisung von mehr als einer Adresse zu einem einzelnen Kanal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21cf4-112">Some service providers support the assignment of more than one address to a single channel.</span></span> <span data-ttu-id="21cf4-113">In den Pots-Zeilen werden mehrere Adressen durch verschiedene Systeme ermöglicht, wie z. b. eine direkte, innere Wahl (was) oder ein charakteristisches Klingeln, bei dem es sich um zusätzliche kostenpflichtige Dienste handelt, die das Telefonunternehmen bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21cf4-113">On POTS lines, multiple addresses are made possible by various systems, such as direct inward dialing (DID) or distinctive ringing, which are extra-fee services that the telephone company provides.</span></span>

<span data-ttu-id="21cf4-114">Viele große Unternehmen verwenden für eingehende Aufrufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21cf4-114">Many large corporations use DID for incoming calls.</span></span> <span data-ttu-id="21cf4-115">Vor dem Herstellen eines Aufrufs wird die Nummer der zielweiterung an die PBX signalisiert. Dies bewirkt, dass die Erweiterung anstelle des Telefons des Operators klingelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21cf4-115">Before a call is connected, its destination extension number is signaled to the PBX, which causes the extension to ring instead of the operator's phone.</span></span> <span data-ttu-id="21cf4-116">Ein Beispiel für ein besonderes Klingeln bei einem privaten Zuhause wäre, wenn die übergeordneten Elemente eine Adresse, die anderen untergeordneten Elemente und einen faxcomputer als dritte verwendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21cf4-116">An example of distinctive ringing in a private home would be if the parents used one address, the children another, and a fax machine a third.</span></span> <span data-ttu-id="21cf4-117">Da nur eine einzige Zeile das Haus mit dem Telefon Netzwerk verbindet, werden alle Telefone beim Erscheinen eines Aufrufs Klingeln, das Ring Muster unterscheidet sich jedoch je nach der Anzahl, die von der aufrufenden Partei gewählt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21cf4-117">Because only one line connects the house to the telephone network, all phones ring when a call appears, but the ring pattern is different depending on the number that the calling party dialed.</span></span> <span data-ttu-id="21cf4-118">Bei einem markanten Klingeln wissen die Menschen, für wen der eingehende Anruf vorgesehen ist, und der faxcomputer antwortet seine Anrufe, indem er seine eigene Klingel Art erkennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21cf4-118">With distinctive ringing, the people know who the incoming call is for, and the fax machine answers its calls by recognizing its own ringing style.</span></span>

<span data-ttu-id="21cf4-119">In ISDN haben die verschiedenen B-Kanäle möglicherweise keine separaten Adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21cf4-119">In ISDN, the various B channels might not have separate addresses.</span></span> <span data-ttu-id="21cf4-120">Da sich diese B-Kanäle möglicherweise auf derselben Adresse befinden, ist Sie der Dienstanbieter (und nicht die Anwendung oder eine Person, die die Zahl gewählt hat), die diesen Kanälen Aufrufe zuweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21cf4-120">Because these B channels might be on the same address, it is the service provider (and not the application or a person who has dialed the number) that assigns calls to these channels.</span></span>

 

 



