---
description: Erweiterte Zeilen Dienste (oder gerätespezifische Zeilen Dienste) enthalten alle vom Dienstanbieter definierten Erweiterungen für die API.
ms.assetid: 0f01509e-caa5-4f79-be78-36bd5f23c5d7
title: Erweiterte Zeilen Funktionen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3531a63357276e6b2ea37365b5d5078d5c1de324
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104526315"
---
# <a name="extended-line-functions"></a><span data-ttu-id="bbc1c-103">Erweiterte Zeilen Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-103">Extended Line Functions</span></span>

<span data-ttu-id="bbc1c-104">Erweiterte Zeilen Dienste (oder gerätespezifische Zeilen Dienste) enthalten alle vom Dienstanbieter definierten Erweiterungen für die API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-104">Extended line services (or device-specific line services) include all service-provider defined extensions to the API.</span></span> <span data-ttu-id="bbc1c-105">Die API definiert einen Mechanismus, mit dem Anbieter von Dienstanbietern TAPI mithilfe von gerätespezifischen Erweiterungen erweitern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-105">The API defines a mechanism that enables service-provider vendors to extend TAPI using device-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="bbc1c-106">Die API definiert nur den Erweiterungsmechanismus und bietet dadurch Zugriff auf gerätespezifische Erweiterungen, aber die API definiert das Verhalten nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-106">The API only defines the extension mechanism, and by doing so provides access to device-specific extensions, but the API does not define their behavior.</span></span> <span data-ttu-id="bbc1c-107">Das Verhalten wird vom Dienstanbieter vollständig definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-107">Behavior is completely defined by the service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc1c-108">TAPI besteht aus skalaren und Bitflag-Konstanten Definitionen, Datenstrukturen, Funktionen und Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-108">TAPI consists of scalar and bit-flag constant definitions, data structures, functions, and messages.</span></span> <span data-ttu-id="bbc1c-109">Es werden Prozeduren definiert, mit denen ein Anbieter die meisten dieser wie folgt erweitern kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-109">Procedures are defined that enable a vendor to extend most of these as follows.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc1c-110">Für erweiterbare skalare Daten Konstanten kann ein Anbieter von Dienstanbietern neue Werte in einem angegebenen Bereich definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-110">For extensible scalar data constants, a service-provider vendor can define new values in a specified range.</span></span> <span data-ttu-id="bbc1c-111">Da die meisten Daten Konstanten **DWORD** s sind, ist in der Regel der Bereich 0x00000000 bis 0x7FFFFFFF für allgemeine zukünftige Erweiterungen reserviert, während 0x80000000 bis 0xffffffff für herstellerspezifische Erweiterungen verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-111">As most data constants are **DWORD** s, typically the range 0x00000000 through 0x7FFFFFFF is reserved for common future extensions, while 0x80000000 through 0xFFFFFFFF are available for vendor-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="bbc1c-112">Es wird davon ausgegangen, dass ein Anbieter Werte definieren würde, bei denen es sich um natürliche Erweiterungen der von der API definierten Datentypen handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-112">The assumption is that a vendor would define values that are natural extensions of the data types defined by the API.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc1c-113">Für erweiterbare Bitflag-Daten Konstanten kann ein Anbieter von Dienstanbietern neue Werte für angegebene Bits definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-113">For extensible bit-flag data constants, a service-provider vendor can define new values for specified bits.</span></span> <span data-ttu-id="bbc1c-114">Da die meisten bitflagkonstanten **DWORD** s sind, sind in der Regel eine bestimmte Anzahl von niedrigeren Bits für allgemeine Erweiterungen reserviert, während die restlichen oberen Bits für herstellerspezifische Erweiterungen verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-114">As most bit-flag constants are **DWORD** s, typically a specific number of the lower bits are reserved for common extensions while the remaining upper bits are available for vendor-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="bbc1c-115">Allgemeine Bitflags werden aus Bit 0 (null) zugewiesen. herstellerspezifische Erweiterungen sollten von Bit 31 nach unten zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-115">Common bit flags are assigned from bit zero up; vendor-specific extensions should be assigned from bit 31 down.</span></span> <span data-ttu-id="bbc1c-116">Dies bietet maximale Flexibilität beim Zuweisen von Bitpositionen zu allgemeinen Erweiterungen im Vergleich zu herstellerspezifischen Erweiterungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-116">This provides maximum flexibility in assigning bit positions to common extensions versus vendor-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="bbc1c-117">Es wird erwartet, dass ein Anbieter neue Werte definiert, bei denen es sich um natürliche Erweiterungen der von der API definierten Bitflags handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-117">A vendor is expected to define new values that are natural extensions of the bit flags defined by the API.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc1c-118">Erweiterbare Datenstrukturen verfügen über ein Feld mit variabler Größe, das für die gerätespezifische Verwendung reserviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-118">Extensible data structures have a variably sized field that is reserved for device-specific use.</span></span> <span data-ttu-id="bbc1c-119">Bei der Größenanpassung bestimmt der Dienstanbieter die Menge der Informationen und die Interpretation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-119">Being variably sized, the service provider decides the amount of information and the interpretation.</span></span> <span data-ttu-id="bbc1c-120">Ein Anbieter, der ein Geräte spezifisches Feld definiert, wird davon ausgegangen, dass diese natürlichen Erweiterungen der ursprünglichen Datenstruktur durch die API definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-120">A vendor that defines a device-specific field is expected to make these natural extensions of the original data structure defined by the API.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc1c-121">Zwei Funktionen, [**linedevspecific**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecific) und [**linedevspecificfeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature), und zwei verwandte Meldungen, [**line \_ DevSpecific**](line-devspecific.md) und [**line \_ devspecificfeature**](line-devspecificfeature.md), stellen einen herstellerspezifischen Erweiterungsmechanismus bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-121">Two functions, [**lineDevSpecific**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecific) and [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature), and two related messages, [**LINE\_DEVSPECIFIC**](line-devspecific.md) and [**LINE\_DEVSPECIFICFEATURE**](line-devspecificfeature.md), provide a vendor-specific extension mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="bbc1c-122">Die **linedevspecific** -Funktion und die zugehörige Zeilen- \_ DevSpecific-Nachricht ermöglichen einer Anwendung den Zugriff auf gerätespezifische Zeilen-, Adress-oder Aufruffunktionen, die mit den Basic-oder ergänzenden Telefoniediensten nicht verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-122">The **lineDevSpecific** function and associated LINE\_DEVSPECIFIC message enable an application to access device-specific line, address, or call features that are unavailable with the Basic or Supplementary Telephony services.</span></span> <span data-ttu-id="bbc1c-123">Das Parameter Profil der **linedevspecific** -Funktion ist generisch, weil die-API kaum interpretiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-123">The parameter profile of the **lineDevSpecific** function is generic in that little interpretation of the parameters is made by the API.</span></span> <span data-ttu-id="bbc1c-124">Die Interpretation der Parameter wird vom Dienstanbieter definiert und muss von einer Anwendung verstanden werden, die Sie verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-124">The interpretation of the parameters is defined by the service provider and must be understood by an application that uses them.</span></span> <span data-ttu-id="bbc1c-125">Die Parameter werden einfach durch TAPI von der Anwendung an den Dienstanbieter übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-125">The parameters are simply passed through TAPI from the application to the service provider.</span></span> <span data-ttu-id="bbc1c-126">Eine Anwendung, die auf gerätespezifischen Erweiterungen basiert, funktioniert nicht in der Regel mit anderen Dienstanbietern. Anwendungen, die in die grundlegenden und ergänzenden Telefoniedienste geschrieben werden, können jedoch mit dem erweiterten Dienstanbieter verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-126">An application that relies on device-specific extensions will not generally work with other service providers; however, applications written to the Basic and Supplementary Telephony services will work with the extended service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc1c-127">Zur einfacheren Bereitstellung wird auch eine speziellere escapefunktion bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-127">For convenience, a more specialized escape function is also provided.</span></span> <span data-ttu-id="bbc1c-128">Sie ähnelt [**linedevspecific**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecific), legt aber die Interpretation einiger Parameter fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-128">It is similar to [**lineDevSpecific**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecific), but places interpretation on some of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="bbc1c-129">Diese speziellere Funktion ist [**linedevspecificfeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature), eine gerätespezifische escapefunktion, die das Senden von Switchfeatures an den Switch ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-129">This more specialized function is [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature), a device-specific escape function to allow sending switch features to the switch.</span></span> <span data-ttu-id="bbc1c-130">Die Nachrichten [**Zeile " \_ devspecificfeature**](line-devspecificfeature.md) " ist die gerätespezifische Nachricht, die an die Anwendung gesendet wird, als Angabe der an den Switch gesendeten Features.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-130">The message [**LINE\_DEVSPECIFICFEATURE**](line-devspecificfeature.md) is the device-specific message sent to the application as an indication of features sent to the switch.</span></span> <span data-ttu-id="bbc1c-131">Diese Funktion und die zugehörige Nachricht ermöglichen es einer Anwendung, Schaltflächen auf der Telefonnummer der Zeile zu emulieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-131">This function and its associated message allow an application to emulate button presses at the line's feature phone.</span></span> <span data-ttu-id="bbc1c-132">Wenn featuretelefone und die Bedeutungen ihrer Schaltflächen Hersteller spezifisch sind, ist der Funktionsaufruf mit [**linedevspecificfeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature) auch Anbieter spezifisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-132">As feature phones and the meanings of their buttons are vendor-specific, feature invocation using [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature) is also vendor specific.</span></span>

<span data-ttu-id="bbc1c-133">Wie bereits erwähnt, gibt es keine zentrale Registrierung für Hersteller Bezeichner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-133">As mentioned earlier, there is no central registry for manufacturer identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="bbc1c-134">Stattdessen wird ein eindeutiger bezeichnergenerator (extidgen) verfügbar gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbc1c-134">Instead, a unique identifier generator (EXTIDGEN) is made available.</span></span>

 

 



