---
description: Ein liniengerät kann einen Pool homogener Ressourcen (Channels) darstellen, die zum Einrichten von Aufrufen verwendet werden. Auf einem Client Computer bietet ein TSP in der Regel Zugriff auf ein oder mehrere Linien Geräte.
ms.assetid: cb599a4d-80dd-40fe-b448-f9ea58f01124
title: Linien Konfigurationen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8722dab15763822f6535783ecc8bc18e681e13ac
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103863091"
---
# <a name="line-configurations"></a><span data-ttu-id="0c95a-104">Linien Konfigurationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-104">Line Configurations</span></span>

<span data-ttu-id="0c95a-105">Ein liniengerät kann einen Pool homogener Ressourcen (Channels) darstellen, die zum Einrichten von Aufrufen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-105">A line device can represent a pool of homogeneous resources (channels) that are used to establish calls.</span></span> <span data-ttu-id="0c95a-106">Auf einem Client Computer bietet ein TSP in der Regel Zugriff auf ein oder mehrere Linien Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-106">In a client computer, a TSP typically provides access to one or more line devices.</span></span>

<span data-ttu-id="0c95a-107">Im folgenden finden Sie einige Beispiele dafür, wie ein Dienstanbieter verschiedene Konfigurationen modellieren kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-107">Here are some examples of how a service provider might model various configurations:</span></span>

<span data-ttu-id="0c95a-108">**Beispiel 1:** Eine einzelne Töpfe-Linie in den Computer zentrierten oder Telefon zentrierten Verbindungs Modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-108">**Example 1:** A single POTS line in the computer-centric or phone-centric connection models.</span></span> <span data-ttu-id="0c95a-109">Das einfachste Modell ist ein einzeilige Gerät mit einem Kanal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-109">The most straightforward model is a single line device with one channel.</span></span>

<span data-ttu-id="0c95a-110">**Beispiel 2:** Eine einzelne BRI-ISDN-Linie in den Computer zentrierten oder Telefon zentrierten Verbindungs Modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-110">**Example 2:** A single BRI-ISDN line in the computer-centric or phone-centric connection models.</span></span> <span data-ttu-id="0c95a-111">Der Dienstanbieter verfügt über eine Reihe von Optionen, um dies zu modellieren, z. b.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-111">The service provider has a number of options as to how it may want to model this, for example:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0c95a-112">Modellieren Sie die BRI-Linie als einzeilige Geräte mit einem Pool von zwei B-Kanälen, der die Kombination beider Kanäle zum Einrichten von 128 Kbit/s-aufrufen ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-112">Model the BRI line as a single line device with a pool of two B channels that allows both channels to be combined for establishing 128 kbps calls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0c95a-113">Modellieren Sie jeden B-Channel als separates Geräte Gerät, und lassen Sie nicht zu, dass beide Kanäle zu einem einzelnen 128 Kbit/s-Kanal kombiniert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-113">Model each B-channel as a separate line device and disallow both channels to be combined into a single 128 kbps channel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0c95a-114">Modellieren Sie die BRI-Verbindung als zwei separate Linien Geräte, die jeweils bis zu zwei Kanäle von einem freigegebenen Pool mit zwei B-Kanälen zeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-114">Model the BRI connection as two separate line devices, each drawing up to two channels from a shared pool of two B-channels.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0c95a-115">Modellieren Sie als drei zeilige Geräte, eine für jeden B-Kanal und eine für die Kombination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-115">Model as three line devices, one for each B-channel, and one for the combination.</span></span> <span data-ttu-id="0c95a-116">In den letzten beiden Modellen können Ressourcen zu unterschiedlichen Zeiten anderen Geräte Geräten zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-116">Clearly in the latter two models, resources may be assigned to different line devices at different times.</span></span>

<span data-ttu-id="0c95a-117">**Beispiel 3:** In Client-/Serversystemen kann ein Pool von Telefonanschlüssen, die an einen Server angeschlossen sind, über ein lokales Netzwerk von mehreren Client Computern gemeinsam genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-117">**Example 3:** In client/server systems, a pool of telephone ports attached to a server can be shared among multiple client computers over a local area network.</span></span> <span data-ttu-id="0c95a-118">Der Pool kann so verwaltet werden, dass jeder Client Arbeitsstation eine maximale Anzahl von Linien Geräten (Kontingent) zugewiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-118">The pool can be administered to assign a maximum number of line devices (quota) to each client workstation.</span></span> <span data-ttu-id="0c95a-119">Es ist nicht ungewöhnlich, dass die Summe aller Kontingente die Gesamtzahl der Zeilen überschreitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-119">It is not unusual for the sum of all quotas to exceed the total number of lines.</span></span> <span data-ttu-id="0c95a-120">Außerdem kann ein angegebener Client mit einem Kontingent gleich 2 mit den Ports 1 und 2 gleichzeitig und den Ports 7 und 11 zu einem späteren Zeitpunkt erfüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-120">Furthermore, a given client with a quota equal to 2 may be satisfied by using ports 1 and 2 at one time and ports 7 and 11 at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="0c95a-121">Der Dienstanbieter für den Pool kann diese Anordnung modellieren, indem jeder Client Arbeitsstation Zugriff auf Geräte mit zwei Zeilen erteilt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-121">The service provider for the pool can model this arrangement by giving each client workstation access to two line devices.</span></span>

<span data-ttu-id="0c95a-122">Angenommen, die Konfiguration von Dienstanbietern für einen bestimmten Computer ist so, dass dieser bestimmte Dienstanbieter eine **deviceidbase** von 3 erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-122">Suppose that the configuration of service providers for a given computer is such that this particular service provider gets a **DeviceIDBase** of 3.</span></span> <span data-ttu-id="0c95a-123">Dies bedeutet, dass die (fixierten) Geräte Bezeichner für diesen Client 3 und 4 sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-123">This implies that the (fixed) device identifiers for this client are 3 and 4.</span></span> <span data-ttu-id="0c95a-124">Wenn die Anwendung später die TAPI 2-Funktion [**linegetdevcaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) für Gerät 3 und erneut für Gerät 4 aufruft, sollte davon ausgegangen werden, dass die Gerätefunktionen für jedes dieser Geräte konstant sind, da es sich hierbei um das Gerätemodell handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-124">If the application later calls the TAPI 2 function [**lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) for device 3 and again for device 4, it should be able to assume that the device capabilities for each of these devices are constant, because that is the device model.</span></span> <span data-ttu-id="0c95a-125">Solange die Dienstanbieter Konfiguration des jeweiligen Computers konstant bleibt, bleiben die Geräte Bezeichner auf der TSPI-Ebene konstant, auch wenn der Server die Port Zuweisungen ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-125">As long as the given computer's service-provider configuration remains constant, the device identifiers that appear at the TSPI level remain constant, even if the server changes port allocations.</span></span> <span data-ttu-id="0c95a-126">Für serverbasierte Geräte, die wie in Beispiel 3 beschrieben in einem Pool zusammengefasst sind, gilt dies nur für Linien Geräte, die über identische Gerätefunktionen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-126">For server-based devices that are pooled as described in Example 3, this holds only for line devices that have identical device capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="0c95a-127">Wenn die Dienstanbieter Konfiguration des jeweiligen Computers geändert wird, sodass dieser Dienstanbieter eine andere **deviceidbase** erhält, ändern sich die Geräte-IDs entsprechend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-127">Of course, if the given computer's service-provider configuration is changed, such that this service provider gets a different **DeviceIDBase**, device identifiers change correspondingly.</span></span>

<span data-ttu-id="0c95a-128">**Beispiel 4:** Link zu Host wechseln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-128">**Example 4:** Switch-to-host link:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0c95a-129">Um persönliche Telefonie für jeden Desktop bereitzustellen, kann der Dienstanbieter die PBX-Verbindung mit dem Computer als Einzel zeilige Geräte mit einem Kanal modellieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-129">To provide personal telephony to each desktop, the service provider could model the PBX line paired with the computer as a single line device with one channel.</span></span> <span data-ttu-id="0c95a-130">Auf jedem Client Computer ist ein Zeilen Gerät verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-130">Each client computer would have one line device available.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0c95a-131">Jede Station eines Drittanbieters könnte als separates liniengerät modelliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-131">Each third-party station could be modeled as a separate line device.</span></span> <span data-ttu-id="0c95a-132">Dies ermöglicht es der Anwendung, Aufrufe auf anderen Stationen zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-132">This enables the application to control calls on other stations.</span></span> <span data-ttu-id="0c95a-133">Diese Lösung erfordert, dass die Anwendung jede Zeile öffnet, die Sie bearbeiten oder überwachen möchten. Dies kann in Ordnung sein, wenn nur eine kleine Anzahl von Zeilen von Interesse ist, aber viel mehr Aufwand verursachen kann, wenn eine große Anzahl von Zeilen beteiligt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-133">This solution requires that the application open each line it wants to manipulate or monitor, which may be fine if only a small number of lines is of interest, but may generate a lot of overhead if a large number of lines is involved.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0c95a-134">Der Satz aller Drittanbieter-Stationen könnte als Einzel zeilengerät modelliert werden, dem eine Adresse (Telefonnummer) pro Station zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-134">The set of all third-party stations could be modeled as a single line device with one address (phone number) assigned to it per station.</span></span> <span data-ttu-id="0c95a-135">Es muss nur ein einzelnes Gerät geöffnet werden, das die Überwachung und Steuerung aller Adressen in der Zeile (alle Stationen) bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-135">Only a single device is to be opened, providing monitoring and control of all addresses on the line (all stations).</span></span> <span data-ttu-id="0c95a-136">Um einen Rückruf für eine dieser Stationen durchzuführen, muss die Anwendung nur die Adresse der Station für den Vorgang angeben, der den-Vorgang ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-136">To originate a call on any of these stations, the application only needs to specify the station's address to the operation that makes the call.</span></span> <span data-ttu-id="0c95a-137">Es sind keine zusätzlichen offenen Vorgänge erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-137">No extra open operations are required.</span></span> <span data-ttu-id="0c95a-138">Diese Modellierung impliziert, dass alle Stationen über die gleichen Gerätefunktionen verfügen, obwohl Ihre Adress Funktionen sich unterscheiden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-138">This modeling does imply that all stations have the same line device capabilities, although their address capabilities could be different.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="0c95a-139">Alle diese Beispiele sind einfach unterschiedliche Möglichkeiten, wie ein Dienstanbieter die Zuordnung von Linien Geräteverhalten in eine physische Realisierung implementieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c95a-139">All of these examples are simply different ways that a service provider may choose to implement the mapping of line device behavior onto some physical realization.</span></span>

 

 

 
