---
description: Bei der Media Service Provider Interface (MSPi) handelt es sich um einen Satz von Schnittstellen und Methoden, die von einem MSP implementiert werden, um eine TAPI 3-Anwendungssteuerung über Medien Transport während einer Kommunikationssitzung zuzulassen.
ms.assetid: 53b7bcbd-571a-44da-a6db-10d4c3e5d30a
title: Media Service Provider Interface (MSPi)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6b1ce09e626ede14515c0abbbd5c3a35921026d6
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "106355722"
---
# <a name="media-service-provider-interface-mspi"></a><span data-ttu-id="b2256-103">Media Service Provider Interface (MSPi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2256-103">Media Service Provider Interface (MSPI)</span></span>

<span data-ttu-id="b2256-104">Bei der Media Service Provider Interface (MSPi) handelt es sich um einen Satz von Schnittstellen und Methoden, die von einem MSP implementiert werden, um eine TAPI 3-Anwendungssteuerung über Medien Transport während einer Kommunikationssitzung zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2256-104">The Media Service Provider Interface (MSPI) is a set of interfaces and methods implemented by an MSP to allow a TAPI 3 application control over media transport during a communications session.</span></span> <span data-ttu-id="b2256-105">Ein MSP verarbeitet die gerätespezifischen und Protokoll spezifischen Mechanismen, die zum Ausführen dieser Steuerelemente erforderlich sind, und kommuniziert mithilfe der in der MSPi bereitgestellten Methoden mit dem gekoppelten TSP oder einer Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2256-105">An MSP handles the device-specific and protocol-specific mechanisms needed to enact these controls, and communicates with its paired TSP or an application through use of the methods provided in the MSPI.</span></span>

<span data-ttu-id="b2256-106">Der folgende Abschnitt ( [Referenz zur Media Service Provider Interface (MSPi)](media-service-provider-interface-mspi-reference.md)) enthält Details zu den Schnittstellen, die ein MSP verfügbar macht, um mit der Microsoft-Telefonieumgebung zu interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2256-106">The following section ( [Media Service Provider Interface (MSPI) Reference](media-service-provider-interface-mspi-reference.md)) details the interfaces an MSP exposes in order to interact with the Microsoft Telephony environment.</span></span>

<span data-ttu-id="b2256-107">Außerdem kann ein MSP anbieterspezifische private Schnittstellen und Methoden zur weiteren Unterstützung der Mediensteuerung verfügbar machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2256-107">In addition, an MSP may expose provider-specific private interfaces and methods to further assist in media control.</span></span> <span data-ttu-id="b2256-108">Beispielsweise macht die [MSP der IP-Konferenz](ipconf-msp.md) Schnittstellen verfügbar, die Teilnehmer Steuerung bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2256-108">For example, the [IP Conference MSP](ipconf-msp.md) exposes interfaces that provide participant control.</span></span> <span data-ttu-id="b2256-109">Weitere Informationen zur Funktionsweise privater Objekte und [ipconf MSP-Schnittstellen](ipconf-msp-interfaces.md) für eine Verweis Auflistung von ipconf finden Sie unter [anbieterspezifische Schnittstellen](provider-specific-interfaces.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2256-109">See [Provider-Specific Interfaces](provider-specific-interfaces.md) for information on how private objects work and [IPConf MSP Interfaces](ipconf-msp-interfaces.md) for a reference listing of IPConf.</span></span>

<span data-ttu-id="b2256-110">Der Großteil der Programmier Bemühungen bei der Erstellung eines MSP ist sehr spezifisch für eine bestimmte Plattform, ein Gerät und ein Transportprotokoll und liegt außerhalb des Umfangs dieses Dokuments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2256-110">The majority of the programming effort in creating an MSP is highly specific to a given platform, device, and transport protocol, and is outside the scope of this document.</span></span> <span data-ttu-id="b2256-111">Microsoft stellt jedoch eine Reihe von MSP-Basisklassen bereit, die für die meisten MSP-Autoren nützlich sein werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2256-111">However, Microsoft supplies a set of MSP base classes, which will be useful to most MSP authors.</span></span> <span data-ttu-id="b2256-112">Weitere Informationen zur Verwendung dieser Klassen finden Sie unter [TAPI 3 MSP-Basisklassen](tapi-3-msp-base-classes.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2256-112">See [TAPI 3 MSP Base Classes](tapi-3-msp-base-classes.md) for information on using these classes.</span></span>

<span data-ttu-id="b2256-113">Die [**itmspaddress**](/windows/desktop/api/msp/nn-msp-itmspaddress) -Schnittstelle stellt einen Medien Dienstanbieter für die TAPI-dll dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2256-113">The [**ITMSPAddress**](/windows/desktop/api/msp/nn-msp-itmspaddress) interface represents a media service provider to the TAPI DLL.</span></span> <span data-ttu-id="b2256-114">Diese Schnittstelle wird nicht von oder für eine Endbenutzer Anwendung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2256-114">This interface is not used by or exposed to an end-user application.</span></span> <span data-ttu-id="b2256-115">Die TAPI 3-dll ruft **cokreateinstance** für diese Schnittstelle auf, um das Haupt-MSP-Objekt zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2256-115">The TAPI 3 DLL calls **CoCreateInstance** on this interface to create the main MSP object.</span></span> <span data-ttu-id="b2256-116">Mithilfe von Methoden für dieses Objekt kann eine Anwendung das MSP laden und entladen, Informationen von einem TSP empfangen und die [**itstreamcontrol**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itstreamcontrol) -Schnittstelle erstellen, die für das calltobjekt verfügbar gemacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2256-116">Methods on this object allow an application to load and unload the MSP, receive information from a TSP, and create the [**ITStreamControl**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itstreamcontrol) interface, which is exposed on the call object.</span></span>

<span data-ttu-id="b2256-117">Die Schnittstellen [**itsubstreamcontrol**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itsubstreamcontrol) und [**itsubstream**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itsubstream) stellen parallele Methoden in Bezug auf die unter Ströme bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2256-117">The [**ITSubStreamControl**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itsubstreamcontrol) and [**ITSubStream**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itsubstream) interfaces provide parallel methods with respect to substreams.</span></span> <span data-ttu-id="b2256-118">Die Unterstützung von Substreams ist optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2256-118">Substream support is optional.</span></span> <span data-ttu-id="b2256-119">Alle anderen Schnittstellen müssen von einem MSP implementiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2256-119">All other interfaces must be implemented by an MSP.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="b2256-120">Von einem TSP-/MSP-paar implementierte Vorgänge müssen sich in einer DLL befinden, damit Benutzer den Dienstanbieter aktualisieren können, ohne das System neu starten zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2256-120">Operations implemented by a TSP/MSP pair must be located in one DLL to allow a user to update the service provider without rebooting his or her system.</span></span>

 

 

 
