---
description: Dienstanbieter können jede Ressource auf der PBX als Zeilen Gerät und möglicherweise ein zugeordnetes Telefongerät verfügbar machen.
ms.assetid: 25394b19-bf75-4adc-b07d-41bc781931b6
title: Modellieren eines Callcenter
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2763a1baafa41cf2d9b3b9b3c9d13be675a02d83
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104393338"
---
# <a name="modeling-of-a-call-center"></a><span data-ttu-id="7f556-103">Modellieren eines Callcenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f556-103">Modeling of a Call Center</span></span>

<span data-ttu-id="7f556-104">Dienstanbieter können jede Ressource auf der PBX als Zeilen Gerät und möglicherweise ein zugeordnetes Telefongerät verfügbar machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f556-104">Service providers can expose each resource on the PBX as a line device and possibly an associated phone device.</span></span> <span data-ttu-id="7f556-105">Terminals, die mehrere Aufrufe unterstützen, würden dies über mehrere Adressen tun, ebenso wie in der erst Anbieter-Callcenter-Steuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f556-105">Terminals that support multiple call appearances would do so through multiple addresses, just as in first-party call control.</span></span> <span data-ttu-id="7f556-106">Tatsächlich ist die Drittanbieter Ansicht eines Geräts identisch mit der Ansicht des ersten Anbieters. Anwendungen auf dem Server können alle Geräte von erst Anbietern sehen und Steuern, während ein einzelner Client-PC, der mit dem Server verbunden ist, nur die Geräte erkennen kann, die über die von tapisrv auf dem Server verwalteten Zugriffs Steuerungen sichtbar gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f556-106">In fact, the third-party view of a device is identical to the first-party view; applications on the server can see and control all of the first-party devices, whereas an individual client PC connected to the server can only see those devices that are made visible to it through access controls administered by TAPISRV on the server.</span></span> <span data-ttu-id="7f556-107">Andere Ressourcen als Terminals können auch als Linien Geräte modelliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f556-107">Resources other than terminals can also be modeled as line devices.</span></span> <span data-ttu-id="7f556-108">Beispielsweise würde eine ACD-Warteschlange oder ein Routen Punkt als Linien Gerät modelliert werden, das viele aktive Aufrufe haben könnte. ein IVR-Server, ein sprach-e-Mail-Server oder ein Satz von vorher sagewähl Ports kann auch als Linien Gerät modelliert werden, das mehrere Aufrufe unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f556-108">For example, an ACD queue or route point would be modeled as a line device that could have many active calls; an IVR server, voice mail server, or set of predictive dialing ports could also be modeled as a line device that supports multiple calls.</span></span>

<span data-ttu-id="7f556-109">Innerhalb dieses Modells können der Status des adressierten Geräts und der zugeordneten Aufrufe überwacht werden, auch wenn vorhandene TAPI-Nachrichten wie [**line \_ linedevstate**](line-linedevstate.md), [**line \_ addressstate**](line-addressstate.md), [**line \_ CallState**](line-callstate.md)und [**line \_ CallInfo**](line-callinfo.md)sowie Details durch Funktionen wie [**linegetlinedevstatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetlinedevstatus), [**linegetaddressstatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus), [**linegetcallstatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallstatus)und [**linegetcallinfo**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo)abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f556-109">Within this model, the status of the addressed device and calls associated with it can be monitored though existing TAPI messages such as [**LINE\_LINEDEVSTATE**](line-linedevstate.md), [**LINE\_ADDRESSSTATE**](line-addressstate.md), [**LINE\_CALLSTATE**](line-callstate.md), and [**LINE\_CALLINFO**](line-callinfo.md), and details obtained through functions such as [**lineGetLineDevStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetlinedevstatus), [**lineGetAddressStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus), [**lineGetCallStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallstatus), and [**lineGetCallInfo**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo).</span></span> <span data-ttu-id="7f556-110">Wenn ein TAPI-Objekt über eine Anwendung eines Drittanbieters auf dem Server ausgeführt wird, ist das Ergebnis identisch mit dem, was passiert wäre, wenn das gleiche Objekt von einer Anwendung eines Drittanbieters, die auf einem Client Computer ausgeführt wird, der diesem Gerät zugeordnet ist, auf ähnliche Weise verarbeitet würde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f556-110">Whenever a TAPI object is operated upon through a third-party application running on the server, the result is identical to what would have occurred if the same object had been similarly operated on by a first-party application running on a client PC associated with that device.</span></span> <span data-ttu-id="7f556-111">Die vom Server Dienstanbieter gesendeten Status Hinweise, die das Wechsel-Fabric (oder den Switch) steuern, werden sowohl für Anwendungen, die auf dem Server ausgeführt werden, als auch für die, die auf zugeordneten autorisierten Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f556-111">Status indications sent by the server service provider controlling the switching fabric (or switch) are delivered both to applications running on the server and to those running on associated, authorized clients.</span></span>

 

 



