---
description: Die Multicast-com-Schnittstellen ermöglichen den Zugriff auf die Netzwerke, um Leases für Multicast Adressen zuzuordnen, zu erneuern und freizugeben.
ms.assetid: d4da9616-bdb4-4919-96aa-9e45582b05dd
title: Multicast-com-Schnittstellen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 01370372e3ea05b27dc789f90918b148075c28f5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103749529"
---
# <a name="multicast-com-interfaces"></a><span data-ttu-id="3b46f-103">Multicast-com-Schnittstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b46f-103">Multicast COM Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="3b46f-104">\[ Rendezvous-Steuerelemente und Schnittstellen für die IP-telefoniekonferenz sind nicht für die Verwendung in Windows Vista, Windows Server 2008 und nachfolgenden Versionen des Betriebssystems verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b46f-104">\[ Rendezvous IP Telephony Conferencing controls and interfaces are not available for use in Windows Vista, Windows Server 2008, and subsequent versions of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="3b46f-105">Die RTC-Client-API bietet eine ähnliche Funktionalität.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b46f-105">The RTC Client API provides similar functionality.\]</span></span>

<span data-ttu-id="3b46f-106">Die Multicast-com-Schnittstellen ermöglichen den Zugriff auf die Funktion des Netzwerks zum zuordnen, erneuern und Freigeben von Leases für Multicast Adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b46f-106">The multicast COM interfaces allow access to the network's facility for allocating, renewing, and releasing leases on multicast addresses.</span></span> <span data-ttu-id="3b46f-107">Sie Kapseln eine Reihe von Funktions-und Datenstruktur Definitionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b46f-107">They encapsulate a set of function and data structure definitions.</span></span> <span data-ttu-id="3b46f-108">Die COM-Schnittstellen machen dem Programmierer den Aufwand, diese Datenstrukturen zu verstehen und zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b46f-108">The COM interfaces free the programmer from the burden of understanding and manipulating these data structures.</span></span> <span data-ttu-id="3b46f-109">Da TAPI 3 selbst com-basiert ist, ist die Zuordnung von Multicast Adressen auf eine Weise möglich, die mit den anderen von TAPI 3 bereitgestellten Funktionen konsistent ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b46f-109">Moreover, because TAPI 3 itself is COM-based, these interfaces make multicast address allocation accessible in a way that is consistent with the other facilities provided by TAPI 3.</span></span> <span data-ttu-id="3b46f-110">Anwendungen, die mit Visual Basic-, Java-oder Skriptsprachen geschrieben wurden, die normalerweise nicht direkt auf die Windows-API zugreifen können, können diese Schnittstellen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b46f-110">Applications written using Visual Basic, Java, or scripting languages that cannot normally access the Windows API directly are able to use these interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="3b46f-111">Die Zuordnung von Multicast Adressen ist zurzeit der Betreff einer IETF-Arbeitsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b46f-111">Multicast address allocation is currently the subject of an IETF working group.</span></span> <span data-ttu-id="3b46f-112">Wenn Sie auf aktuelle Informationen zugreifen möchten, Fragen Sie "MDHCP" oder "MADCAP" und "Internet Draft" mithilfe eines beliebigen Internet Suchmoduls ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b46f-112">To access current information, query on "MDHCP" or "MADCAP" and "Internet draft" using any Internet search engine.</span></span> <span data-ttu-id="3b46f-113">Zusätzlich zu MADCAP umfasst die vorgeschlagene Architektur ein Protokoll für die Server-zu-Server-Koordination innerhalb einer Domäne oder als sowie ein Protokoll für die Interoperabilität zwischen den Domänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b46f-113">In addition to MADCAP, the proposed architecture includes a protocol for server-to-server coordination within a domain or AS, as well as a protocol for interdomain coordination.</span></span> <span data-ttu-id="3b46f-114">Obwohl sich diese Architektur gerade weiterentwickelt, muss sich der Client nicht mit den Details dieses Schemas befassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b46f-114">While this architecture is currently evolving, the client need not concern itself with the details of this scheme.</span></span>

<span data-ttu-id="3b46f-115">Diese Komponente unterstützt zurzeit nur IP-Adressen der Version 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b46f-115">This component currently supports only IP version 4 addresses.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="3b46f-116">Das für diese Schnittstellen verwendete Protokoll wird derzeit als MADCAP bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b46f-116">The protocol used for these interfaces is currently named MADCAP.</span></span> <span data-ttu-id="3b46f-117">In früheren Versionen wurde sie als MDHCP bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b46f-117">In previous versions it was known as MDHCP.</span></span>

 

<span data-ttu-id="3b46f-118">Das Multicast Objekt wird durch Aufrufen von **CoCreateInstance** in der [**imcastaddressallocation**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nn-mdhcp-imcastaddressallocation) -Schnittstelle erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b46f-118">The multicast object is created by calling **CoCreateInstance** on the [**IMcastAddressAllocation**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nn-mdhcp-imcastaddressallocation) interface.</span></span> <span data-ttu-id="3b46f-119">Die **imcastaddressallocation** -Schnittstelle macht die [**enumeratescopes**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nf-mdhcp-imcastaddressallocation-enumeratescopes) -Methode verfügbar, die es einer Anwendung ermöglicht, eine Liste aller verfügbaren Multicast Bereiche zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b46f-119">The **IMcastAddressAllocation** interface exposes the [**EnumerateScopes**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nf-mdhcp-imcastaddressallocation-enumeratescopes) method, which allows an application to get a list of all available multicast scopes.</span></span>

<span data-ttu-id="3b46f-120">Nachdem ein Arbeitsbereich abgerufen wurde, wird die [**requestaddress**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nf-mdhcp-imcastaddressallocation-requestaddress) -Methode verwendet, um eine Multicast Adresse vom Server anzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b46f-120">Once a working scope has been obtained, the [**RequestAddress**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nf-mdhcp-imcastaddressallocation-requestaddress) method is used to request a multicast address from the server.</span></span> <span data-ttu-id="3b46f-121">Wenn die Anforderung erfolgreich ist, wird ein [**imcastleaseinfo**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nn-mdhcp-imcastleaseinfo) -Zeiger zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b46f-121">If the request is successful, an [**IMcastLeaseInfo**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nn-mdhcp-imcastleaseinfo) pointer is returned.</span></span> <span data-ttu-id="3b46f-122">Die [**enumerateadressen**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nf-mdhcp-imcastleaseinfo-enumerateaddresses) -Methode, die von dieser Schnittstelle verfügbar gemacht wird, kann dann zum Abrufen der Adressen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b46f-122">The [**EnumerateAddresses**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nf-mdhcp-imcastleaseinfo-enumerateaddresses) method exposed by this interface can then be used to obtain the addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="3b46f-123">Jedes Medienobjekt, das der Konferenz zugeordnet ist, macht eine [**itconnection**](itconnection.md) -Schnittstelle verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b46f-123">Each Media object associated with the conference exposes an [**ITConnection**](itconnection.md) interface.</span></span> <span data-ttu-id="3b46f-124">Die [**itconnection:: setaddressinfo**](itconnection-setaddressinfo.md) -Methode ermöglicht die Zuweisung der Multicast Adressen, die an die Medien der Konferenz bezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b46f-124">The [**ITConnection::SetAddressInfo**](itconnection-setaddressinfo.md) method allows assignment of the multicast addresses obtained to the media of the conference.</span></span> <span data-ttu-id="3b46f-125">Die Adresse muss für jede **itconnection** -Schnittstelle jedes Medien Objekts festgelegt werden, das der Konferenz zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b46f-125">The address must be set for each **ITConnection** interface of every Media object associated with the conference.</span></span>

 

 



