---
description: Bei einem Telefongerät handelt es sich um ein Gerät, das die Geräteklasse "Phone" unterstützt, die auch über "huokswitches", "Handsets", "Speakers"
ms.assetid: c2660d77-0265-49d4-bd04-1cddd674b760
title: Phone-Geräte Elemente
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bc5744967dc738a65d7632dc1a1f6126bfbc9887
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106368770"
---
# <a name="phone-device-elements"></a><span data-ttu-id="7f2b7-103">Phone-Geräte Elemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-103">Phone Device Elements</span></span>

<span data-ttu-id="7f2b7-104">Bei einem Telefongerät handelt es sich um ein Gerät, das die Geräteklasse "Phone" unterstützt und einige oder alle der folgenden Elemente enthält:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-104">A phone device is a device that supports the phone device class and that includes some or all of the following elements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7f2b7-105">"", "", "" Für die Audioeingabe **und-Ausgabe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-105">**Hookswitch/transducer**: This is a means for audio input and output.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-106">Ein Telefongerät kann über mehrere Wandler verfügen, die in der Anwendung oder im manuellen Benutzer Steuerelement aktiviert und deaktiviert (abhook oder platziert) werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-106">A phone device can have several transducers, which can be activated and deactivated (taken offhook or placed onhook) under application or manual user control.</span></span>

    <span data-ttu-id="7f2b7-107">Telefonieart identifiziert drei Typen von für viele Telefon Sätze gemeinsamen Geräte, die sich auf dem Gerät befinden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-107">Telephony identifies three types of hookswitch devices common to many phone sets:</span></span>

     <span data-ttu-id="7f2b7-108">**Handy**: die traditionelle Kombination aus Mund und Ohr, die manuell von einem Kraftakt entfernt und im Ohr des Benutzers gehalten werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-108">**Handset**: The traditional mouth-and-ear piece combination that must be manually lifted from a cradle and held against the user's ear.</span></span>  
    <span data-ttu-id="7f2b7-109">**Speakerphone**: ermöglicht dem Benutzer das Durchführen von Anrufen durch Anrufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-109">**Speakerphone**: Enables the user to conduct calls hands-free.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-110">Das Telefon Telefon kann intern oder extern auf dem Telefongerät vorliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-110">The speakerphone may be internal or external to the phone device.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-111">Der Redner Teil eines Speakers ermöglicht mehrere Listener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-111">The speaker part of a speakerphone allows multiple listeners.</span></span>  
    <span data-ttu-id="7f2b7-112">**Headset**: ermöglicht dem Benutzer das Durchführen von anrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-112">**Headset**: Enables the user to conduct calls hands-free.</span></span>  
    

    <span data-ttu-id="7f2b7-113">Ein Port Switch muss OFFHOOK sein, um zuzulassen, dass Audiodaten an den entsprechenden-Wandler gesendet und/oder empfangen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-113">A hookswitch must be offhook to allow audio data to be sent to and/or received by the corresponding transducer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7f2b7-114">Volumesteuerung/Steuerelement/stumm Schaltung: jedes Gerät mit dem Gerät ist die Kopplung eines Referenten und einer Mikrofon Komponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-114">Volume Control/Gain Control/Mute: Each hookswitch device is the pairing of a speaker and a microphone component.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-115">Die API stellt die Volumensteuerung und das stumm Schaltung von Redner Komponenten sowie die Steuerung oder das stumm Schaltung von Mikrofon Komponenten bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-115">The API provides for volume control and muting of speaker components and for gain control or muting of microphone components.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f2b7-116">[](ring.md)Ruftart bedeutet, dass Benutzer in der Regel über eine Glocke warnen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-116">[Ringer](ring.md): A means for alerting users, usually through a bell.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-117">Ein Telefongerät kann möglicherweise in einer Vielzahl von Modi oder Mustern Klingeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-117">A phone device may be able to ring in a variety of modes or patterns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f2b7-118">[Display](display.md): ein Mechanismus zur visuellen Darstellung von Nachrichten für den Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-118">[Display](display.md): A mechanism for visually presenting messages to the user.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-119">Eine Telefonanzeige ist gekennzeichnet durch die Anzahl der Zeilen und Spalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-119">A phone display is characterized by its number of rows and columns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f2b7-120">[Telefon](phone-buttons.md)Schaltflächen: ein Array von Schaltflächen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-120">[Phone buttons](phone-buttons.md): An array of buttons.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-121">Wenn der Benutzer auf eine Schaltfläche auf dem Telefon Satz drückt, meldet die API, dass die entsprechende Schaltfläche gedrückt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-121">Whenever the user presses a button on the phone set, the API reports that the corresponding button was pressed.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-122">Schaltflächen-Lamp-IDs identifizieren ein Schaltflächen-und Lamp-Paar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-122">Button-lamp identifiers identify a button and lamp pair.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-123">Natürlich ist es möglich, Schaltflächen-Lamp-Paare ohne Schaltfläche oder ohne Lamp zu haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-123">Of course, it is possible to have button-lamp pairs with either no button or no lamp.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-124">Schaltflächen-Lamp-IDs sind ganzzahlige Werte im Bereich von 0 bis zur maximalen Anzahl von Schaltflächen, die auf dem Telefongerät verfügbar sind, minus eins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-124">Button-lamp identifiers are integer values that range from 0 to the maximum number of button-lamps available on the phone device, minus one.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-125">Jede Schaltfläche gehört zu einer Schaltflächen Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-125">Each button belongs to a button class.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-126">Zu den Klassen zählen Schaltflächen für die Anzeige Darstellung, Funktions Schaltflächen, Tastenkombinationen und lokale Schaltflächen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-126">Classes include call appearance buttons, feature buttons, keypad buttons, and local buttons.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f2b7-127">- [Lampen](lamps.md): ein Array von-Lampen (z. b. LEDs), die einzeln von der API gesteuert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-127">[Lamps](lamps.md): An array of lamps (such as LEDs) individually controllable from the API.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-128">Die Beleuchtung kann in verschiedenen Modi beleuchtet werden, indem die Häufigkeit von ein-und ausgeschaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-128">Lamps can be lit in different modes by varying the on and off frequency.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-129">Mit dem Schaltflächen-Lamp-Bezeichner wird die Lamp identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-129">The button-lamp identifier identifies the lamp.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f2b7-130">[Datenbereiche](data-areas.md): Speicherbereiche auf dem Telefongerät, in denen Anweisungs Code oder Daten heruntergeladen und/oder aus hochgeladen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-130">[Data areas](data-areas.md): Memory areas in the phone device where instruction code or data can be downloaded to and/or uploaded from.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-131">Die heruntergeladenen Informationen wirken sich auf das Verhalten (oder das Programm) auf das Telefongerät aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-131">The downloaded information would affect the behavior (or in other words, program) the phone device.</span></span>

<span data-ttu-id="7f2b7-132">TAPI ermöglicht es einer Anwendung, Elemente des Telefon Geräts zu überwachen und zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-132">TAPI allows an application to monitor and control elements of the phone device.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-133">Die nützlichsten Elemente für eine Anwendung sind die Geräte mit dem Gerät "".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-133">The most useful elements for an application are the hookswitch devices.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-134">Der Telefon Satz kann als Audio-e/a-Gerät (auf dem Computer) mit der volumesteuerung, zum Erlangen von Kontrolle und stumm Schaltung (für Warnungen des Benutzers), zu Daten Bereichen (für die Programmierung des Telefons) und möglicherweise zu einer Anzeige dienen, obwohl die Anzeige des Computers besser ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-134">The phone set can act as an audio I/O device (to the computer) with volume control, gain control and mute, a ringer (for alerting the user), data areas (for programming the phone), and perhaps a display, though the computer's display is more capable.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-135">Der anwendungswriter wird von der direkten Steuerung oder Verwendung von Telefon-und Telefon Schaltflächen abgeraten, da LAMP-und Schaltflächen Funktionen zwischen den Telefon Sätzen stark variieren können, und Anwendungen können schnell auf bestimmte Telefon Sätze zugeschnitten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-135">The application writer is discouraged from directly controlling or using phone lamps or phone buttons, because lamp and button capabilities can vary widely among phone sets, and applications can quickly become tailored to specific phone sets.</span></span>

<span data-ttu-id="7f2b7-136">Es gibt keine garantierte Kernreihe von Diensten, die von allen Telefongeräten unterstützt werden, da es für Linien Geräte (die grundlegenden Telefoniedienste) gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-136">There is no guaranteed core set of services supported by all phone devices as there is for line devices (the Basic Telephony services).</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-137">Bevor eine Anwendung ein Telefongerät verwenden kann, muss die Anwendung daher zunächst die genauen Funktionen des Telefon Geräts bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-137">Therefore, before an application can use a phone device, the application must first determine the exact capabilities of the phone device.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-138">Telefoniefunktionen variieren je nach Konfiguration (Client im Vergleich zu Client/Server), der Telefon Hardware und der Dienstanbieter Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-138">Telephony capability varies with the configuration (client versus client/server), the telephone hardware, and the service-provider software.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-139">Anwendungen sollten keine Annahmen darüber treffen, welche Telefoniefunktionen zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-139">Applications should make no assumptions as to what telephony capabilities are available.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-140">Eine Anwendung bestimmt die Gerätefunktionen eines Phone-Geräts durch Aufrufen der [**phonegetdevcaps**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegetdevcaps) -Funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-140">An application determines the device capabilities of a phone device by calling the [**phoneGetDevCaps**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegetdevcaps) function.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-141">Die Gerätefunktionen eines Telefons geben an, welche dieser Elemente für jedes im System vorhandene Telefongerät vorhanden sind und welche Funktionen Sie haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-141">A phone's device capabilities indicate which of these elements exist for each phone device present in the system and what their capabilities are.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-142">Diese Abstraktion ist zwar stark an die echten Telefon Sätze gerichtet, aber diese Abstraktion kann auch eine sinnvolle Implementierung (oder eine Teilmenge davon) für andere Geräte bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-142">Although strongly oriented toward real-life telephone sets, this abstraction can provide a meaningful implementation (or subset thereof) for other devices as well.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-143">Nehmen Sie als Beispiel ein separates Headset, das direkt mit dem Computer verbunden und steuerbar ist und als Telefongerät betrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-143">Take as an example a separate headset directly connected and controllable from the computer and operated as a phone device.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-144">Die Änderungen an "Anhebungs Switch" können durch die Erkennung von voiceenergy (OFFHOOK) oder eine Ruhe Periode (OnHook) ausgelöst werden. das Klingeln kann durch die Generierung eines akustischen Signals in das Headset emuliert werden. eine Anzeige kann über die Text-zu-Sprache-Konvertierung emuliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-144">Hookswitch changes can be triggered by detection of voice energy (offhook) or a period of silence (onhook); ringing can be emulated by the generation of an audible signal into the headset; a display can be emulated through text-to-speech conversion.</span></span>

<span data-ttu-id="7f2b7-145">Ein Telefongerät muss nicht in der Hardware realisiert werden, sondern kann stattdessen in Software mit einer Maus-oder Tastatur gesteuerten grafischen Befehlsschnittstelle und dem Lautsprecher oder Audiosystem des Computers emuliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-145">A phone device need not be realized in hardware, but can instead be emulated in software using a mouse- or keyboard-driven graphical command interface and the computer's speaker or sound system.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-146">Ein solches "Vorläufiges Telefon" kann eine Anwendung sein, die TAPI verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-146">Such a "soft phone" can be an application that uses TAPI.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-147">Es kann auch ein Dienstanbieter sein, der als Telefongerät aufgeführt werden kann, das für andere Anwendungen über die API verfügbar ist, und als solcher wird eine Telefongeräte-ID zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-147">It can also be a service provider, which can be listed as a phone device available to other applications through the API, and as such is assigned a phone device identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="7f2b7-148">Abhängig von der Umgebung und der Konfiguration können Telefon Sätze als gemeinsam genutzte Geräte zwischen der Anwendung und dem Switch verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-148">Depending on the environment and configuration, phone sets can be shared devices between the application and the switch.</span></span> <span data-ttu-id="7f2b7-149">Eine geringfügige Bereitstellung erfolgt in der API, bei der der Switch die Kontrolle über ein Telefongerät der API vorübergehend aussetzen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f2b7-149">Some minor provision is made in the API where the switch can temporarily suspend the API's control of a phone device.</span></span>

 

 



