---
description: Die Vorhersage Wahl ist eine Anwendung, die in der Regel auf einem Callcenter-Telefonserver ausgeführt wird.
ms.assetid: c8d0b2b5-61eb-4ab0-b09d-c54c282b730e
title: Vorhersagbare Wahl
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 576ebffff5d4b9925fd50ecce082e4f515065c5d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106351419"
---
# <a name="predictive-dialing"></a><span data-ttu-id="433af-103">Vorhersagbare Wahl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433af-103">Predictive Dialing</span></span>

<span data-ttu-id="433af-104">Die Vorhersage Wahl ist eine Anwendung, die in der Regel auf einem Callcenter-Telefonserver ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433af-104">Predictive dialing is an application that typically runs on a call center telephony server.</span></span> <span data-ttu-id="433af-105">Es wird eine Liste von Telefonnummern verwendet, die häufig aus einer Datenbank abgerufen werden, um ausgehende Anrufe zu versuchen. Wenn ein-Befehl *abgeschlossen* ist, wird der-Befehl automatisch einem Agent zur Verarbeitung zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433af-105">It uses a list of phone numbers, often obtained from a database, to attempt outgoing calls; when a call is *completed*, the call is automatically assigned to an agent for handling.</span></span> <span data-ttu-id="433af-106">Die Anwendung kann einen *vorher sagewählbaren Port* für einen Switch verwenden, bei dem es sich um ein Gerät handelt, das ausgehende Aufrufe ausführen kann und über besondere Fähigkeiten verfügt (durch DSP usw.), um Aufruf Status Töne und andere akustische Anzeichen des Aufruf Zustands zu erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433af-106">The application can make use of a *predictive dialing port* on a switch, which is a device that can make outgoing calls and has special abilities (through DSP, and so on) to detect call progress tones and other audible indications of call state.</span></span> <span data-ttu-id="433af-107">Wenn ein Ansichts Ansichts Port aufgerufen wird, wird er in der Regel automatisch auf ein anderes Gerät auf dem Switch übertragen, wenn der-Befehl einen bestimmten Zustand erreicht, oder wenn ein bestimmter Medientyp erkannt wird. Dieses Zielgerät kann eine Warteschlange für Agents sein, die ausgehende Aufrufe verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433af-107">When a call is made on a predictive dialing port, typically it is automatically transferred to another device on the switch when the call reaches a particular state or upon detection of a particular media type; this target device can be a queue for agents handling outgoing calls.</span></span>

<span data-ttu-id="433af-108">Anwendungen identifizieren ein Gerät als Funktion der Vorhersage Wahl durch das lineaddrcapflags \_ predictivedialer-Bit im **dwaddrcapflags** -Member in [**lineaddresscaps**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433af-108">Applications identify a device as having predictive dialing capability by the LINEADDRCAPFLAGS\_PREDICTIVEDIALER bit in the **dwAddrCapFlags** member in [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps).</span></span> <span data-ttu-id="433af-109">Der Member " **dwpredictiveautotransferstates** " in **lineaddresscaps** gibt die Zustände an, für die der Vorhersage-eingabeport für die automatische Übertragung eines Aufrufes befohlen werden kann. Wenn dieser Member 0 (null) ist, bedeutet dies, dass keine automatische Übertragung verfügbar ist und dass die Anwendung Aufrufe explizit übertragen muss, wenn der entsprechende Aufruf Zustand (oder der Medientyp oder andere Kriterien) erkannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433af-109">The **dwPredictiveAutoTransferStates** member in **LINEADDRESSCAPS** indicates the states upon which the predictive dialing port can be commanded to automatically transfer a call; if this member is zero, it indicates that automatic transfer is not available, and that it is the responsibility of the application to transfer calls explicitly upon detecting the appropriate call state (or media type or other criteria).</span></span> <span data-ttu-id="433af-110">Vorzugsweise können Switchhersteller sowohl automatische als auch manuelle Übertragungen verfügbar machen und Anwendungen die Auswahl des bevorzugten Mechanismus ermöglichen, aber Dienstanbieter müssten das Verhalten der Legacy Geräte modellieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433af-110">Preferably, switch manufacturers will make available both automatic and manual transfer, and allow applications to select the preferred mechanism, but service providers would have to model the behavior of legacy equipment.</span></span> <span data-ttu-id="433af-111">Ein einzelner vorhersag barer Wähl Anschluss (Line Device/Address) kann das Ausführen mehrerer ausgehender Aufrufe gleichzeitig unterstützen, wie vom **dwmaxnumactivecalls** -Member in **lineaddresscaps** angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433af-111">A single predictive dialing port (line device/address) can support making several outgoing calls simultaneously, as indicated by the **dwMaxNumActiveCalls** member in **LINEADDRESSCAPS**.</span></span> <span data-ttu-id="433af-112">Die Funktion zur Vorhersage von Wahlmöglichkeiten kann auch auf jedem Gerät verfügbar gemacht werden. dabei wird ein gemeinsam genutzter Pool von Signalprozessoren für die Vorhersage Wahl verwendet, die auf die Zeile überbrückt werden, die auf Anforderung gewählt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433af-112">Predictive dialing capability can also be made available on any device, using a shared pool of predictive dialing signal processors, which are bridged onto the line being dialed upon request.</span></span>

<span data-ttu-id="433af-113">Wenn die [**linemakecall**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linemakecall) -Funktion für eine Linie verwendet wird, die eine Vorhersage Wahl ermöglicht (ein Port mit dem lineaddrcapflags \_ predictivedialer-Satz) und die Vorhersage Wahl mithilfe von linecallparamflags \_ predictivedial angefordert wird, wird der Anruf in einer Vorhersage Weise mit erweiterter, hörender Status Erkennung ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433af-113">When the [**lineMakeCall**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linemakecall) function is used on a line capable of predictive dialing (a port with the LINEADDRCAPFLAGS\_PREDICTIVEDIALER set) and predictive dialing is requested using LINECALLPARAMFLAGS\_PREDICTIVEDIAL, then the call is made in a predictive fashion with enhanced audible call progress detection.</span></span> <span data-ttu-id="433af-114">Zusätzliche Felder und Konstanten werden in der [**linecallpara**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallparams) -Struktur definiert, die an **linemakecall** übergeben wird, um das Verhalten des vorhersagbaren Wähl Anschlusses zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433af-114">Additional fields and constants are defined in the [**LINECALLPARAMS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallparams) structure passed in to **lineMakeCall** to control the behavior of the predictive dialing port.</span></span> <span data-ttu-id="433af-115">Das Element " **dwpredictiveautotransferstates** " gibt den Zeilen Aufruf an, dass der Vorhersage-Port nach dem Aufruf eines beliebigen Werts automatisch den Aufruf an das angegebene Ziel übertragen soll (die Bits müssen eine ordnungsgemäße Teilmenge der unterstützten automatischen Übertragungs Zustände sein, die in [**lineaddresscaps**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps)angegeben sind). die Anwendung kann das Feld auf 0 (null) belassen, wenn Sie die Aufrufe selbst überwachen und den Befehl mithilfe von [**lineblintransfer**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-lineblindtransfer) übertragen soll, wenn die gewünschte Bedingung erreicht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433af-115">The **dwPredictiveAutoTransferStates** member indicates the line call states that, upon entry of the call into any of them, the predictive dialing port should automatically transfer the call to the designated target (the bits must be a proper subset of the supported auto-transfer states indicated in [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps)); the application can leave the field set to 0 if it desires to monitor call states itself and use [**lineBlindTransfer**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-lineblindtransfer) to transfer the call when it reaches the desired condition.</span></span> <span data-ttu-id="433af-116">Die Anwendung muss die gewünschte Adresse angeben, an die der Aufruf automatisch in dem Variablen Feld übertragen werden soll, das durch die **dwtargetaddresssize** -und **dwtargetaddressoffset** -Member in **linecallparser** definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433af-116">The application must specify the desired address to which the call should be automatically transferred in the variable field defined by the **dwTargetAddressSize** and **dwTargetAddressOffset** members in **LINECALLPARAMS**.</span></span>

<span data-ttu-id="433af-117">Anwendungen können auch ein Timeout für ausgehende Aufrufe festlegen, sodass der Dienstanbieter diese automatisch in einen getrennten Status übergeht, wenn Sie nicht beantwortet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433af-117">Applications can also set a timeout for outgoing calls so that the service provider automatically transitions them to a disconnected state if they are not answered.</span></span> <span data-ttu-id="433af-118">Dies wird mit dem **dwnobeantwortimeout** -Member in [**linecallpara**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallparams)Metern gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433af-118">This is controlled using the **dwNoAnswerTimeout** member in [**LINECALLPARAMS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallparams).</span></span>

 

 



