---
description: Dienstanbieter-Designer sollten versuchen, die Ausführungszeit synchroner Vorgänge kurz zu halten.
ms.assetid: eb264ab7-15bb-4cd5-8af8-f979f02a7a39
title: Synchrone Anforderungen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3684b1fa8ea2bca1b7fb777663f2c4e50ffd36a3
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106360874"
---
# <a name="synchronous-requests"></a><span data-ttu-id="c87db-103">Synchrone Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87db-103">Synchronous Requests</span></span>

<span data-ttu-id="c87db-104">Dienstanbieter-Designer sollten versuchen, die Ausführungszeit synchroner Vorgänge kurz zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87db-104">Service provider designers should try to keep the execution time of synchronous operations short.</span></span> <span data-ttu-id="c87db-105">Beispielsweise ist ein "offener" Vorgang zur Initialisierungs Zeit aufgerufen, der den Dienstanbieter und TAPI für nachfolgende Vorgänge auf einem Gerät vorbereitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87db-105">For example, there is an "Open" operation called at initialization time that prepares the service provider and TAPI for subsequent operations on a device.</span></span> <span data-ttu-id="c87db-106">Ein Dienstanbieter, dessen Implementierung zwischen dem Client Computer und einem dedizierten Server aufgeteilt wird, hat möglicherweise ein angemessenes Vertrauen, dass er mit seinem Remote Server kommunizieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87db-106">A service provider whose implementation is split between the client computer and a dedicated server may have reasonable confidence that it can communicate with its remote server.</span></span> <span data-ttu-id="c87db-107">Die Implementierung von "Open" kann einfach Datenstrukturen zuordnen und initialisieren, um das Gerät darzustellen, und die End-to-End-Kommunikation wird so lange verschoben, bis ein echter Vorgang angefordert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87db-107">Its implementation of "Open" might just allocate and initialize data structures to represent the device and return, postponing end-to-end communication until some real operation is requested.</span></span>

<span data-ttu-id="c87db-108">Bei allen solchen "optimistischen" Implementierungen eines synchronen Vorgangs können später Ressourcenbeschränkungen oder Remote Kommunikationsfehler auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87db-108">Any such "optimistic" implementation of a synchronous operation can later encounter resource limitations or remote communication failures.</span></span> <span data-ttu-id="c87db-109">Im Allgemeinen kann ein "konservativer" Ansatz diese Probleme nicht vollständig verhindern. Dienstanbieter-Designer müssen den besten Kompromiss zwischen Zuverlässigkeit und Leistung auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87db-109">In general, even a "conservative" approach cannot entirely prevent these problems; service-provider designers must choose the best tradeoff between reliability and performance.</span></span> <span data-ttu-id="c87db-110">Ein Fehler dieser Art sollte möglichst ordnungsgemäß behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87db-110">A failure of this kind should be handled gracefully wherever possible.</span></span> <span data-ttu-id="c87db-111">Aus Sicht der TSPI-Geräte sollten Sie auch dann für "Buchhaltungszwecke" gültig bleiben, wenn Sie den Fehlerstatus für einen angeforderten Vorgang zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87db-111">From the point of view of TSPI devices, they should remain valid for "bookkeeping" purposes even if they return failure status for any operation requested.</span></span>

<span data-ttu-id="c87db-112">Das Implementieren eines optimistischen Ansatzes für synchrone Anforderungen sollte nicht auf Kosten der korrekten Semantik für den Vorgang durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87db-112">Implementing an optimistic approach for synchronous requests should not be done at the expense of correct semantics for the operation.</span></span> <span data-ttu-id="c87db-113">Wenn Sie zum Beispiel "Open" (öffnen) wechseln und ein Gerät mit einer geringen, nicht shardbaren Ressource, wie z. b. Kommunikationsports, konkurrieren müssen, sollte dies wahrscheinlich auch dann der Fall sein, wenn es zeitaufwändig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87db-113">Returning to the "Open" example, if opening a device needs to compete for and reserve a scarce, nonsharable resource such as communication ports, it should probably do so even if it is time-consuming.</span></span>

<span data-ttu-id="c87db-114">**TAPI 2. x:** Ein Vorgang, der synchron abgeschlossen wird, führt die gesamte Verarbeitung im Funktions aufrut durch, der von der Anwendung ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87db-114">**TAPI 2.x:** An operation that completes synchronously performs all of its processing in the function call made by the application.</span></span> <span data-ttu-id="c87db-115">Die Funktion gibt je nach Erfolg oder Fehler unterschiedliche Werte zurück:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87db-115">The function returns different values depending on its success or failure:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c87db-116">**Synchroner Erfolg.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87db-116">**Synchronous Success.**</span></span> <span data-ttu-id="c87db-117">Wenn die Anforderung oder der Dienst, der der Funktion entspricht, erfolgreich ausgeführt wurde, gibt die Funktion 0 (null) zurück, was den Erfolg angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87db-117">If the request or service corresponding to the function has been carried out successfully, the function returns zero, indicating success.</span></span> <span data-ttu-id="c87db-118">Alle Werte, die als Ergebnis des Funktions Aufrufes geschrieben werden, sind zuverlässig und können sofort verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87db-118">Any values written as a result of the function call are reliable and can be used immediately.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c87db-119">**Synchroner Fehler.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87db-119">**Synchronous Failure.**</span></span> <span data-ttu-id="c87db-120">Wenn die Funktion einen Fehler erkennt und die Anforderung nicht durchgeführt wird, wird eine negative Fehlernummer zurückgegeben, um den Fehler zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87db-120">If the function detects an error and the request is not carried out, a negative error number is returned to identify the error.</span></span>

 

 



