---
description: Von einem Telefoniedienstanbieter (TSPI) werden gerätespezifische Steuerelemente für die Kommunikations Programmierung verarbeitet.
ms.assetid: da54e219-9adb-4a12-baab-52f2b2fb7c66
title: Telefoniedienstanbieter-Schnittstelle (TSPI)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 72a9d8ac4fd15fbc2685073e5954e14951f33acd
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106352302"
---
# <a name="telephony-service-provider-interface-tspi"></a><span data-ttu-id="fcc6a-103">Telefoniedienstanbieter-Schnittstelle (TSPI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6a-103">Telephony Service Provider Interface (TSPI)</span></span>

<span data-ttu-id="fcc6a-104">Von einem Telefoniedienstanbieter (TSPI) werden gerätespezifische Steuerelemente für die Kommunikations Programmierung verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6a-104">A Telephony Service Provider (TSPI) handles device-specific controls for communications programming.</span></span> <span data-ttu-id="fcc6a-105">Ein TSP muss dem Telefoniedienstanbieter (TSPI) entsprechen, um in der Microsoft-Telefonieumgebung als Dienstanbieter fungieren zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6a-105">A TSP must conform to the Telephony Service Provider (TSPI) in order to function as a service provider within the Microsoft Telephony environment.</span></span> <span data-ttu-id="fcc6a-106">TSPI definiert die externen Funktionen, die von einem Telefoniedienstanbieter zur Verfügung gestellt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6a-106">TSPI defines the external functions exposed by a telephony service provider supplied with communications equipment.</span></span>

<span data-ttu-id="fcc6a-107">Ein TSP-Autor muss mit dem Material in der [Übersicht über die Microsoft-Telefonie](./microsoft-telephony-overview.md)vertraut sein, das die allgemeine Telefoniearchitektur behandelt und einen Überblick über die allgemeinen Informationen zu verschiedenen telefonieapis bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6a-107">A TSP author must be familiar with the material in [Microsoft Telephony Overview](./microsoft-telephony-overview.md), which covers general telephony architecture and provides an overview of material common to several telephony APIs.</span></span> <span data-ttu-id="fcc6a-108">Dieser Abschnitt enthält z. b. eine Liste der Sitzungs Steuerungs Vorgänge, wie z. b. Park, mit Beschreibungen der einzelnen Vorgänge und springt zu verwandten TAPI 2,2-, TAPI 3-und TSPI-Programmier Elementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6a-108">For example, this section contains a list of session control operations, such as Park, with descriptions of each operation and jumps to related TAPI 2.2, TAPI 3, and TSPI programming elements.</span></span>

<span data-ttu-id="fcc6a-109">Die folgenden Übersichten decken Material ab, das spezifisch für die Anforderungen eines TSP-Autors ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6a-109">The following overviews cover material specific to the needs of a TSP author.</span></span> <span data-ttu-id="fcc6a-110">Beachten Sie, dass die schwierigsten Teile beim Schreiben eines TSP Geräte-und betriebssystemspezifische Details sind, die außerhalb des Umfangs dieses Dokuments liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6a-110">Please note that the most difficult parts of writing a TSP are device-and operating-system-specific details, which are outside the scope of this document.</span></span>

<span data-ttu-id="fcc6a-111">Die Übersicht über TSPI ist in die folgenden Abschnitte unterteilt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6a-111">The TSPI overview is divided into the following sections:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fcc6a-112">[Allgemeine Überlegungen zur Programmierung](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725196(v=vs.85)) umfassen dll-Anforderungen, ordnungsgemäße Verarbeitung von Versionen, von TAPI ausgeführte Fehlerprüfungen, eine Zusammenfassung der Entsprechung von TSPI-Funktionen zu TAPI 2,2-Funktionen (TAPI/C) und eine Erörterung der Dienst Ebenen, wie in TSPI ausgedrückt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6a-112">[General Programming Considerations](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725196(v=vs.85)) covers DLL requirements, proper handling of versions, error checks performed by TAPI, a summary of how TSPI functions correspond to TAPI 2.2 (TAPI/C) functions, and a discussion of levels of service as expressed in TSPI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fcc6a-113">Der [Lebenszyklus eines Telefoniedienstanbieters](life-cycle-of-a-telephony-service-provider.md) enthält eine allgemeine Zusammenfassung der Betriebsphasen eines TSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6a-113">The [Life Cycle of a Telephony Service Provider](life-cycle-of-a-telephony-service-provider.md) contains a high-level summary of a TSP's operational phases.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fcc6a-114">Der [Gerätezugriff](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725183(v=vs.85)) behandelt die Grundlagen, wie ein TSP Geräteinformationen und Steuerelemente für TAPI verfügbar macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6a-114">[Device Access](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725183(v=vs.85)) covers the basics of how a TSP exposes device information and controls to TAPI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fcc6a-115">Der [Sitzungs Zugriff](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725266(v=vs.85)) deckt, was TAPI von einem TSP bei einer Kommunikationssitzung erwartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6a-115">[Session Access](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725266(v=vs.85)) covers what TAPI expects of a TSP during a communications session.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fcc6a-116">Der [Medien Zugriff](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725240(v=vs.85)) bietet einen begrenzten Satz von Steuerelementen für Mediendaten Ströme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6a-116">[Media Access](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725240(v=vs.85)) provides a limited set of controls over media streams.</span></span> <span data-ttu-id="fcc6a-117">Eine weitaus präzisere Steuerung ist durch die Verwendung eines Media Service-Anbieters möglich, und die Autoren von Dienstanbietern sollten diese API verwenden, wenn dies möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6a-117">Much finer control is possible through use of a media service provider, and service provider authors should use this API whenever feasible.</span></span> <span data-ttu-id="fcc6a-118">Die TSPI ermöglicht die Kommunikation zwischen einem TSP-/MSP-Paar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6a-118">The TSPI provides for communications between a TSP/MSP pair.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fcc6a-119">[Telefongeräte](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725257(v=vs.85)) decken die ergänzenden Informationen und Vorgänge ab, die verfügbar gemacht werden, wenn ein TSP die Telefon Satz Steuerung behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6a-119">[Phone Devices](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725257(v=vs.85)) covers the supplemental information and operations exposed if a TSP handles phone set control.</span></span> <span data-ttu-id="fcc6a-120">Diese Vorgänge sind optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6a-120">These operations are optional.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fcc6a-121">[Die UI-DLL-Schnittstelle für den Telefoniedienstanbieter](the-telephony-service-provider-ui-dll-interface.md) deckt spezielle Funktionen ab, die implementiert werden können, um es Benutzern zu ermöglichen, viele Aspekte der Funktionalität eines TSP direkt festzulegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6a-121">[The Telephony Service Provider UI DLL Interface](the-telephony-service-provider-ui-dll-interface.md) cover special functions that can be implemented to allow a user to directly set many aspects of a TSP's functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="fcc6a-122">Ausführliche Informationen zu den TSPI-Programmier Elementen finden Sie in der [TSPI-Referenz](tspi-reference.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc6a-122">Please see the [TSPI Reference](tspi-reference.md) for details of the TSPI programming elements.</span></span>

 

 
