---
description: Wenn eine Opertion Erfolg zurückgibt, wurde die Funktion erfolgreich zu einem Punkt fortgeführt, der durch die API für eine Funktion durch Funktions Basis definiert wird.
ms.assetid: e4077d77-dee1-4f1a-a6ee-20ca2f92a1ec
title: Die Bedeutung des Erfolgs
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d183695e9dce9df88dea5fe9464f16163130cd0f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106360698"
---
# <a name="the-meaning-of-success"></a><span data-ttu-id="e5c99-103">Die Bedeutung des Erfolgs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-103">The Meaning of SUCCESS</span></span>

## <a name="tapi-2x"></a><span data-ttu-id="e5c99-104">TAPI 2. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-104">TAPI 2.x</span></span>

<span data-ttu-id="e5c99-105">Wenn ein Vorgang einen Erfolgsindikator zurückgibt (entweder synchron bei Funktions Rückgabe für synchrone Vorgänge oder asynchron durch eine [**Zeilen \_ Antwort**](./line-reply.md) oder eine [**Telefon \_ Antwort**](./phone-reply.md) Nachricht für asynchrone Vorgänge), wird angenommen, dass der folgende Wert zutrifft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-105">When an operation returns a SUCCESS indication (either synchronously upon function return for synchronous operations, or asynchronously through a [**LINE\_REPLY**](./line-reply.md) or [**PHONE\_REPLY**](./phone-reply.md) message for asynchronous operations), the following is assumed to be true:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e5c99-106">Die Funktion wurde erfolgreich zu einem Punkt fortgeführt, der von der API auf Funktionsweise definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-106">The function has successfully progressed to a point that is defined by the API on a function-by-function basis.</span></span> <span data-ttu-id="e5c99-107">Nachdem dieser Punkt erreicht wurde, ist entweder der Vorgang vollständig abgeschlossen, oder er befindet sich in einem Zustand, in dem die Anwendung von unabhängigen Zustands Meldungen über den nachfolgenden Fortschritt informiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-107">After that point has been reached, either the operation is completely finished, or it will be in a state such that independent state messages will inform the application about subsequent progress.</span></span>

    <span data-ttu-id="e5c99-108">So sollte z. b. die Implementierung von [**linemakecall**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemakecall) eines Dienstanbieters Success No zurückgeben, als wenn der Anruf in den Status der fort setzungs Aufrufe wechselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-108">For example, a service provider's implementation of [**lineMakeCall**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemakecall) should return SUCCESS no later than when the call enters the proceeding call state.</span></span> <span data-ttu-id="e5c99-109">Im Idealfall sollte der Anbieter so bald wie möglich einen Erfolg angeben, z. b. wenn der-Befehl in den Status des Dial-Tone-Aufrufes wechselt (falls zutreffend).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-109">Ideally, the provider should indicate SUCCESS as soon as possible, such as when the call enters the dial tone call state (if applicable).</span></span> <span data-ttu-id="e5c99-110">Sobald der Erfolg an die Anwendung zurückgegeben wurde, \_ wird die Anwendung durch Zeilen-CallState-Meldungen über den Fortschritt des Aufrufes informiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-110">Once SUCCESS has been returned to the application, LINE\_CALLSTATE messages will inform the application about the progress of the call.</span></span> <span data-ttu-id="e5c99-111">Dienstanbieter, die die Rückgabe der **linemakecall** -Erfolgs Anzeige verzögern, z. b. bis nach Abschluss des Einwähl Vorgangs, müssen beachten, dass dieser Anbieter dadurch benachteiligt wird, da die Nutzbarkeit auf Anwendungsebene stark eingeschränkt sein kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-111">Service providers that delay returning the **lineMakeCall** SUCCESS indication, for example, until after dialing is complete, must be aware that this places that provider at a disadvantage because the usability at the application level may be severely limited.</span></span> <span data-ttu-id="e5c99-112">Beispielsweise ist es nicht möglich, dass ein Benutzer die in Bearbeitung befindliche Anforderung zum Einrichten des Aufrufens abbrechen kann, bis die Wahl abgeschlossen ist und alle Ziffern an den Switch gesendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-112">For example, it would not be possible for a user to cancel the call setup request in progress until after dialing is complete and all digits had been sent to the switch.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e5c99-113">Funktionen, die Informationen zurückgeben (z. b. [**linegetcallinfo**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetcallinfo)), geben nur dann Erfolg zurück, wenn die angeforderten Informationen für die Anwendung verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-113">Functions that return information (such as [**lineGetCallInfo**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetcallinfo)) return SUCCESS only when the requested information is available to the application.</span></span> <span data-ttu-id="e5c99-114">Funktionen, die Handles (für Zeilen oder Aufrufe) zurückgeben, können den Erfolg nur zurückgeben, wenn das Handle gültig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-114">Functions that return handles (to lines or calls), can return SUCCESS only after the handle is valid.</span></span> <span data-ttu-id="e5c99-115">Vor der Erfolgs Angabe der Funktion, die die Erstellung verursacht hat, sollten keine Nachrichten zu dieser Zeile gesendet oder aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-115">No messages should be sent about that line or call prior to the SUCCESS indication of the function that caused its creation.</span></span> <span data-ttu-id="e5c99-116">Der Dienstanbieter ist für das unterdrücken solcher Nachrichten verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-116">The service provider is responsible for suppressing such messages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5c99-117">Funktionen, die bestimmte permanente Bedingungen ermöglichen (z. b. [**linemonitordigits**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemonitordigits)), geben nur dann Erfolg zurück, wenn die Bedingung aktiviert ist, nicht, wenn die Bedingung erneut entfernt wird (z. b. nicht, wenn die gesamte Ziffern Überwachung abgeschlossen ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-117">Functions that enable certain permanent conditions (such as [**lineMonitorDigits**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemonitordigits)) return SUCCESS only after the condition is enabled, not when the condition is removed again (for example, not when all digit monitoring has completed).</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5c99-118">Anruf Steuerungsfunktionen (z. b. [**linehold**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linehold) oder [**lineSetupTransfer**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linesetuptransfer), aber nicht [**linemakecall**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemakecall)) geben einen Erfolg zurück, wenn der Vorgang abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-118">Call-control functions (such as [**lineHold**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linehold) or [**lineSetupTransfer**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linesetuptransfer), but not [**lineMakeCall**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemakecall)) return SUCCESS when the operation is completed.</span></span> <span data-ttu-id="e5c99-119">Einige Telefon Netzwerke bieten keine Bestätigung (positiv oder negativ) zum Abschluss bestimmter Anforderungen von Dienstanbietern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-119">Some telephone networks do not provide acknowledgment (positive or negative) about the completion of certain requests made by service providers.</span></span> <span data-ttu-id="e5c99-120">In solchen Fällen muss der Dienstanbieter entscheiden, wann die Anforderung erfolgreich oder fehlerhaft war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-120">In such situations, the service provider must decide upon success or failure of the request.</span></span> <span data-ttu-id="e5c99-121">Daher kann ein Erfolg darauf hindeuten, dass der Dienstanbieter Aktionen zum erfüllen der Anforderung initiiert hat, aber nicht unbedingt etwas anderes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-121">Therefore, SUCCESS may indicate that the service provider has initiated actions to fulfill the request, but not necessarily anything more.</span></span> <span data-ttu-id="e5c99-122">Der Anbieter erhält z. b. möglicherweise keine positive Bestätigung für seine Anforderung vom Switch, obwohl bereits eine Erfolgsmeldung an die Anwendung gesendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-122">For example, the provider may receive no affirmative acknowledgment to its request from the switch, although it has already sent a success message to the application.</span></span>

## <a name="tapi-3x"></a><span data-ttu-id="e5c99-123">TAPI 3. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-123">TAPI 3.x</span></span>

<span data-ttu-id="e5c99-124">Wenn ein Vorgang einen Erfolgsindikator zurückgibt (entweder synchron bei Rückgabe der Funktion für synchrone Vorgänge oder asynchron mit einem Aufrufen der asynchronen [**\_ Vervollständigungs**](/windows/win32/api/tspi/nc-tspi-async_completion) Rückruf Prozedur für asynchrone Vorgänge), wird angenommen, dass die folgenden Punkte zutreffen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-124">When an operation returns a SUCCESS indication (either synchronously upon function return for synchronous operations, or asynchronously with a call to the [**ASYNC\_COMPLETION**](/windows/win32/api/tspi/nc-tspi-async_completion) callback procedure for asynchronous operations), then the following are assumed to be true:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e5c99-125">Die Funktion wurde erfolgreich auf einen vom Dienstanbieter definierten Punkt fortgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-125">The function has successfully progressed up to a service-provider-defined point.</span></span> <span data-ttu-id="e5c99-126">Der Dienstanbieter definiert den Punkt auf Funktionsweise Basis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-126">The service provider defines the point on a function-by-function basis.</span></span> <span data-ttu-id="e5c99-127">Nachdem dieser Punkt erreicht wurde, ist entweder der Vorgang vollständig abgeschlossen, oder er befindet sich in einem Zustand, in dem die Anwendung durch nachfolgende unabhängige Zustands Meldungen über den Fortschritt informiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-127">After reaching that point, either the operation is completely finished, or it is in a state such that subsequent independent state messages will inform the application about progress.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5c99-128">Funktionen, die Informationen zurückgeben (z. [**b. TSPI \_ linepark**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linepark) oder [**TSPI \_ linedevspecific**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linedevspecific)), geben nur dann Erfolg zurück, wenn die angeforderten Informationen dem Aufrufer zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-128">Functions that return information (such as [**TSPI\_linePark**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linepark) or [**TSPI\_lineDevSpecific**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linedevspecific)) return SUCCESS only when the requested information is available to the caller.</span></span> <span data-ttu-id="e5c99-129">Funktionen, die Handles zurückgeben (zum Öffnen von Zeilen, geöffneten Telefonen oder aufrufen), geben die Handles direkt für die Funktions Rückgabe zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-129">Functions that return handles (to opened lines, opened phones, or calls) return the handles immediately on function return.</span></span> <span data-ttu-id="e5c99-130">Der Dienstanbieter und der Aufrufer müssen die Handles so lange als "noch nicht gültig" behandeln, bis die Erfolgsmeldung "letztlicher" vorliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-130">Both the service provider and the caller must treat the handles as "not yet valid" until the eventual SUCCESS indication.</span></span> <span data-ttu-id="e5c99-131">Der Dienstanbieter ist für die Verhinderung von Rückruf Meldungen an die [**LineEvent**](/windows/win32/api/tspi/nc-tspi-lineevent) -oder [**phoneevent**](/windows/desktop/api/tspi/nc-tspi-phoneevent) -Prozedur über die geöffnete Zeile, das geöffnete Telefon oder den Anruf bis nach der Erfolgs Anzeige verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-131">The service provider is responsible for preventing any callback messages to the [**LINEEVENT**](/windows/win32/api/tspi/nc-tspi-lineevent) or [**PHONEEVENT**](/windows/desktop/api/tspi/nc-tspi-phoneevent) procedure about that opened line, opened phone, or call until after the SUCCESS indication.</span></span> <span data-ttu-id="e5c99-132">Wenn das Endergebnis ein Fehler ist, wird jedes sofort zurückgegebene Handle ohne weitere Aktion ungültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-132">If the eventual result is an error, any handle returned immediately becomes invalid without any further action.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5c99-133">Funktionen, die bestimmte permanente Bedingungen ermöglichen ( [**z. b. TSPI \_ linemonitordigits**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemonitordigits)), geben den Erfolg nur dann zurück, wenn die Bedingung aktiviert ist, nicht, wenn die Bedingung erneut entfernt wird (z. b. nicht, wenn die Ziffern Überwachung abgeschlossen ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-133">Functions that enable certain permanent conditions (like [**TSPI\_lineMonitorDigits**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemonitordigits)) return SUCCESS only after the condition is enabled, not when the condition is removed again (for example, not when digit monitoring is complete).</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5c99-134">Aufrufen von Steuerungsfunktionen (z. [**b. TSPI \_ linehold**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linehold) und [**TSPI \_ lineSetupTransfer**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linesetuptransfer), aber nicht [**TSPI \_ linemakecall**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemakecall)) geben Erfolg zurück, wenn der Vorgang abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-134">Call control functions (such as [**TSPI\_lineHold**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linehold) and [**TSPI\_lineSetupTransfer**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linesetuptransfer), but not [**TSPI\_lineMakeCall**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemakecall)) return SUCCESS when the operation is completed.</span></span> <span data-ttu-id="e5c99-135">In Telefonieumgebungen, die keine positive Bestätigung dieser Funktionen bieten, wird der Dienstanbieter gezwungen, eine bestmögliche Entscheidung hinsichtlich des Erfolgs oder Fehlers der Funktion zu treffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-135">In telephony environments that do not provide positive acknowledgment of these functions, the service provider is forced to make a best-effort decision as to the success or failure of the function.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5c99-136">Die Implementierung von [**TSPI \_ linemakecall**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemakecall) durch einen Dienstanbieter muss erfolgreich sein, wenn der Anruf in den Status der *fort* setzungs Aufrufe wechselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-136">A service provider's implementation of [**TSPI\_lineMakeCall**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemakecall) must return SUCCESS no later than when the call enters the *proceeding* call state.</span></span> <span data-ttu-id="e5c99-137">Im Idealfall gibt der Anbieter den Erfolg so bald wie möglich an, z. b. wenn der-Befehl in den *dialtoneverfahren* -Ansichts Zustand wechselt (falls zutreffend).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-137">Ideally, the provider indicates SUCCESS as soon as possible, such as when the call enters the *dialtone* call state (if applicable).</span></span> <span data-ttu-id="e5c99-138">Wenn "Success" an die Anwendung zurückgegeben wird, wird der Aufrufer von [**Zeilen \_ Aufruf Zustands**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725219(v=vs.85)) Meldungen über den Status des Aufrufes informiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-138">When SUCCESS is returned to the application, [**LINE\_CALLSTATE**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725219(v=vs.85)) messages inform the caller about the progress of the call.</span></span> <span data-ttu-id="e5c99-139">Dienstanbieter, die die Rückgabe der **TSPI- \_ linemakecall** -Erfolgs Anzeige verzögern, z. b. bis nach Abschluss des Wählens, schränken die Flexibilität auf Anwendungsebene erheblich ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-139">Service providers that delay returning the **TSPI\_lineMakeCall** SUCCESS indication, for example, until after dialing is complete, severely limit flexibility at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="e5c99-140">Eine Verzögerung bei der Rückgabe des Erfolgs in **TSPI \_ linemakecall** verhindert, dass ein Benutzer die Anforderung zum Einrichten des aufrufssetups abbricht, bis die Wahl abgeschlossen ist, und alle Ziffern werden an den Switch gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c99-140">Delay in returning SUCCESS in **TSPI\_lineMakeCall** prevents a user from canceling the call setup request in progress until after dialing is complete, and all digits are sent to the switch.</span></span>

 

 
