---
description: Der Übertragungsvorgang ermöglicht es einer Anwendung, eine derzeit verbundene Kommunikationssitzung an eine andere Adresse zu senden.
ms.assetid: b1027f09-74e1-4da8-b718-bb55a56dda1d
title: Übertragen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 724b9ade43e41ab95a5baa6dfe7d3269f4e4a174
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104042307"
---
# <a name="transfer"></a><span data-ttu-id="54ca2-103">Übertragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ca2-103">Transfer</span></span>

<span data-ttu-id="54ca2-104">Der Übertragungsvorgang ermöglicht es einer Anwendung, eine derzeit verbundene Kommunikationssitzung an eine andere Adresse zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ca2-104">The transfer operation allows an application to send a currently connected communications session to a different address.</span></span>

<span data-ttu-id="54ca2-105">TAPI bietet zwei Mechanismen zum Übertragen einer aktuellen Sitzung an eine andere Adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ca2-105">TAPI provides two mechanisms for transferring a current session to a different address.</span></span> <span data-ttu-id="54ca2-106">Bei *Blind Transfer* kann eine vorhandene Sitzung in einer Phase an eine angegebene Zieladresse übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ca2-106">*Blind transfer* allows an existing session to be transferred to a specified destination address in one phase.</span></span> <span data-ttu-id="54ca2-107">Für die *Übertragung von* Übertragungen muss zusätzlich zur aktuellen Sitzung eine Beratungssitzung vorhanden sein, die für die Übertragung eingerichtet werden soll, und anschließend wird die Übertragung abgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ca2-107">*Consultation transfer* requires the existence of a consultation session in addition to the current session to set up for the transfer, and then completion of the transfer.</span></span> <span data-ttu-id="54ca2-108">Die Wahl zwischen diesen beiden Typen basiert häufig auf den Dienstanbieter Funktionen, da einige Dienstanbieter die Blind Übertragung nicht unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ca2-108">The choice between these two types is frequently based on service provider capabilities because some service providers do not support blind transfer.</span></span> <span data-ttu-id="54ca2-109">In einigen Fällen können Anwendungsanforderungen dazu führen, dass die beratende Übertragung die bevorzugte Methode ist, auch wenn die blinde Übertragung möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ca2-109">In some cases, application needs may make the consultative transfer the preferred method even where blind transfer is possible.</span></span>

<span data-ttu-id="54ca2-110">Der Blind Übertragungsvorgang ist im Grunde mit TAPI 2 und TAPI 3 identisch, aber die beratende Übertragung folgt leicht unterschiedlichen Mustern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ca2-110">The blind transfer operation is basically the same under TAPI 2 and TAPI 3, but consultative transfer follows slightly different patterns.</span></span>

<span data-ttu-id="54ca2-111">**TAPI 2. x:** Die beratende Übertragung beginnt mit dem Aufrufen von [**lineSetupTransfer**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linesetuptransfer). Dadurch wird der vorhandene Aufruf bei der Beratung angehalten, und dieser Aufruf wird als Ziel für die nächste Anforderung zum Übertragungs Abschluss bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ca2-111">**TAPI 2.x:** Consultative transfer starts with invoking [**lineSetupTransfer**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linesetuptransfer), which places the existing call on consultation hold, and identifies this call as the target for the next transfer-completion request.</span></span> <span data-ttu-id="54ca2-112">Die **lineSetupTransfer** -Funktion weist auch einen-Beratungs Rückruf zu, der verwendet werden kann, um den Rückruf für die Partei einzurichten, an die der-Befehl übertragen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ca2-112">The **lineSetupTransfer** function also allocates a consultation call that can be used to establish the consultation call with the party to which the call will be transferred.</span></span> <span data-ttu-id="54ca2-113">Die Anwendung kann die Erweiterung der Ziel Partei beim Beratungsgespräch (mithilfe von [**linedial**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linedial)) wählen, oder Sie kann den Rückruf abrufen und deren Belegung entfernen und stattdessen einen vorhandenen gespeicherten-Befehl aktivieren (mit [**lineunhold**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-lineunhold)), wenn dies vom Switch unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ca2-113">The application can dial the extension of the destination party on the consultation call (using [**lineDial**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linedial)), or it can drop and deallocate the consultation call and instead activate an existing held call (using [**lineUnhold**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-lineunhold)), if supported by the switch.</span></span> <span data-ttu-id="54ca2-114">Während der erste Aufruf bei der Beratung erfolgt und der Anruf aktiv ist, kann die Anwendung mithilfe von [**lineswaphold**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-lineswaphold)zwischen diesen Aufrufen wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ca2-114">While the initial call is on consultation hold and the consultation call is active, the application can toggle between these calls using [**lineSwapHold**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-lineswaphold).</span></span>

<span data-ttu-id="54ca2-115">**TAPI 2. x:** Anwendungen vervollständigen die beratende Übertragung mithilfe von [**linecompletetransfer**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linecompletetransfer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ca2-115">**TAPI 2.x:** Applications complete the consultative transfer using [**lineCompleteTransfer**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linecompletetransfer).</span></span> <span data-ttu-id="54ca2-116">Beide Aufrufe werden in den *Leerlauf* Zustand zurückversetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ca2-116">Both calls will revert to the *idle* state.</span></span>

<span data-ttu-id="54ca2-117">Anwendungen können die Funktion "einmalige Übertragung" von vielen PBXs-Dateien (eine einzelne Schaltfläche zum Einrichten einer Übertragung) verwenden, indem Sie den *lpcallparameterameter* -Parameter auf den **linecallparamflags \_ onesteptransfer** -Member der [linecallparamflags- \_ Konstanten](./linecallparamflags--constants.md) festlegen, wenn Sie [**lineSetupTransfer**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linesetuptransfer)aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ca2-117">Applications can use the "one-step transfer" feature of many PBXs (a single button press to establish a consultation transfer) by setting the *lpCallParams* parameter to the **LINECALLPARAMFLAGS\_ONESTEPTRANSFER** member of the [LINECALLPARAMFLAGS\_ constants](./linecallparamflags--constants.md) when calling [**lineSetupTransfer**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linesetuptransfer).</span></span>

<span data-ttu-id="54ca2-118">**TAPI 3. x:** Die beratende Übertragung beginnt mit der Verwendung von " [**itaddress:: anatecall**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itaddress-createcall) ", um einen Beratungs Anruf an die neue Zieladresse zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ca2-118">**TAPI 3.x:** Consultative transfer starts with using [**ITAddress::CreateCall**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itaddress-createcall) to create a consultation call to the new destination address.</span></span> <span data-ttu-id="54ca2-119">[**Itbasiccallcontrol:: Transfer**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itbasiccallcontrol-transfer) wird dann für das ursprüngliche Aufruf Objekt aufgerufen, indem ein Zeiger auf das neue "Consulting callobject"-Objekt als Parameter verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ca2-119">[**ITBasicCallControl::Transfer**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itbasiccallcontrol-transfer) is then called on the original call object using a pointer to the new consultation call object as a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="54ca2-120">Durch den Aufruf von [**itbasiccallcontrol:: Finish**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itbasiccallcontrol-finish) für das Call-Call-Objekt wird die Übertragung abgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ca2-120">Calling [**ITBasicCallControl::Finish**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itbasiccallcontrol-finish) on the consultation call object then completes the transfer.</span></span>

<span data-ttu-id="54ca2-121">Die Anwendung muss nach dem erfolgreichen Abschluss eines Übertragungs Vorgangs Sitzungs Ressourcen freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ca2-121">The application must release session resources following the successful completion of a transfer operation.</span></span>

<span data-ttu-id="54ca2-122">Nicht alle Dienstanbieter unterstützen die Verwendung dieses Vorgangs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ca2-122">Not all service providers support use of this operation.</span></span>

<span data-ttu-id="54ca2-123">**TAPI 2. x:** Weitere Informationen finden Sie unter [**lineblintransfer**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-lineblindtransfer), [**lineSetupTransfer**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linesetuptransfer), [**linecompletetransfer**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linecompletetransfer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ca2-123">**TAPI 2.x:** See [**lineBlindTransfer**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-lineblindtransfer), [**lineSetupTransfer**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linesetuptransfer), [**lineCompleteTransfer**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linecompletetransfer).</span></span>

<span data-ttu-id="54ca2-124">**TAPI 3. x:** Weitere Informationen finden Sie unter [**itbasiccallcontrol:: Blind Transfer**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itbasiccallcontrol-blindtransfer), [**itaddress:: anatecall**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itaddress-createcall), [**itbasiccallcontrol:: Transfer**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itbasiccallcontrol-transfer), [**itbasiccallcontrol:: Finish**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itbasiccallcontrol-finish).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ca2-124">**TAPI 3.x:** See [**ITBasicCallControl::BlindTransfer**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itbasiccallcontrol-blindtransfer), [**ITAddress::CreateCall**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itaddress-createcall), [**ITBasicCallControl::Transfer**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itbasiccallcontrol-transfer), [**ITBasicCallControl::Finish**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itbasiccallcontrol-finish).</span></span>

 

 
