---
description: TAPI dividiert Kommunikationsdienste in Basic, ergänzend und erweitert. Weitere Informationen finden Sie unter TAPI-Dienst Ebenen.
ms.assetid: e2e6b113-b6b0-43a1-ac95-6e8e188a6120
title: TSPI-Dienst Ebenen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d829199bdcfce350d82f3c56cbbf9414fc46b35b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104529210"
---
# <a name="tspi-levels-of-service"></a><span data-ttu-id="eb4b8-104">TSPI-Dienst Ebenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4b8-104">TSPI Levels of Service</span></span>

<span data-ttu-id="eb4b8-105">TAPI dividiert Kommunikationsdienste in Basic, ergänzend und erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4b8-105">TAPI divides communications services into Basic, Supplemental, and Extended.</span></span> <span data-ttu-id="eb4b8-106">Weitere Informationen finden Sie [unter TAPI-Dienst Ebenen](./tapi-levels-of-service.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4b8-106">Please see [TAPI Levels of Service](./tapi-levels-of-service.md) for additional information.</span></span>

<span data-ttu-id="eb4b8-107">Ein TSP ist erforderlich, um alle grundlegenden Telefoniefunktionen zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4b8-107">A TSP is required to implement all Basic Telephony functions.</span></span> <span data-ttu-id="eb4b8-108">Die [grundlegenden Telefoniefunktionen von TSPI](tspi-basic-telephony-functions.md) enthalten eine Zusammenfassung dieser Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4b8-108">[TSPI Basic Telephony Functions](tspi-basic-telephony-functions.md) contains a summary of these functions.</span></span>

<span data-ttu-id="eb4b8-109">Ergänzende Telefoniefunktionen enthalten Features, die auf modernen PBXs, wie z. b. Hold, Transfer, Conference, Park usw., gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4b8-109">Supplementary Telephony includes features found on modern PBXs, such as hold, transfer, conference, park, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="eb4b8-110">Ein Dienstanbieter sollte einen ergänzenden Telefoniedienst nur dann bereitstellen, wenn er die genaue Bedeutung implementieren kann, wie er von TAPI definiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4b8-110">A service provider should provide a supplementary telephony service only if it can implement the exact meaning as defined by TAPI.</span></span> <span data-ttu-id="eb4b8-111">Andernfalls sollte die Funktion als erweiterter Telefoniedienst bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4b8-111">If not, the feature should be provided as an Extended Telephony service.</span></span> <span data-ttu-id="eb4b8-112">Alle ergänzenden Features sind optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4b8-112">All supplementary features are optional.</span></span> <span data-ttu-id="eb4b8-113">Ein Dienstanbieter gibt an, welche Dienste er durch Antworten auf Funktionen wie [**TSPI \_ linegetdevcaps**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegetdevcaps) oder [**TSPI \_ linegetaddresscaps**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegetaddresscaps)unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4b8-113">A service provider specifies which services it supports through responses to functions such as [**TSPI\_lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegetdevcaps) or [**TSPI\_lineGetAddressCaps**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegetaddresscaps).</span></span> <span data-ttu-id="eb4b8-114">Ein einzelner zusätzlicher Dienst kann aus mehreren Funktionsaufrufen und Nachrichten bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4b8-114">A single supplementary service can consist of multiple function calls and messages.</span></span> <span data-ttu-id="eb4b8-115">Telefongeräte Dienste sind Teil der ergänzenden Telefonie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4b8-115">Phone device services are part of Supplementary Telephony.</span></span>

<span data-ttu-id="eb4b8-116">Erweiterte Telefoniedienste ermöglichen es einem Anbieter, gerätespezifische Funktionen zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4b8-116">Extended Telephony services allow a provider to implement device-specific functions.</span></span> <span data-ttu-id="eb4b8-117">Der Dienstanbieter muss die Erweiterungen mithilfe eines *Erweiterungs Bezeichners* eindeutig identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4b8-117">The service provider must uniquely identify the extensions by using an *extension identifier*.</span></span> <span data-ttu-id="eb4b8-118">Anwendungen rufen und verwenden diesen eindeutigen Bezeichner, um zu bestimmen, welche Erweiterungen der Dienstanbieter unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4b8-118">Applications retrieve and use this unique identifier to determine what extensions the service provider supports.</span></span>

<span data-ttu-id="eb4b8-119">Die Erweiterungen können auf mehrere Hersteller angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4b8-119">The extensions can apply to several manufacturers.</span></span> <span data-ttu-id="eb4b8-120">Spezielle Funktionen und Meldungen wie [**linedevspecific**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linedevspecific) und [**phonedevspecific**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-phonedevspecific) werden in TAPI bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4b8-120">Special functions and messages such as [**lineDevSpecific**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linedevspecific) and [**phoneDevSpecific**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-phonedevspecific) are provided in TAPI.</span></span> <span data-ttu-id="eb4b8-121">Sie werden verwendet, um die Erweiterung des Funktions Satzes (im Gegensatz zu Enumerationen, Bitflags und Daten Strukturmembern) zuzulassen, die vom Dienstanbieter unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4b8-121">They are used to allow the extension of the set of functions (in contrast to enumerations, bit flags, and data structure members) supported by the service provider.</span></span> <span data-ttu-id="eb4b8-122">Die Parameter für jede Funktion werden auch vom Dienstanbieter definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4b8-122">The parameters for each function are also defined by the service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="eb4b8-123">Ein Bezeichner wird einem Satz von Erweiterungen (vor der Verteilung) zugewiesen, nicht für jede einzelne Instanz einer Implementierung dieser Erweiterungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4b8-123">An identifier is assigned to a set of extensions (before distribution), not to each individual instance of an implementation of those extensions.</span></span> <span data-ttu-id="eb4b8-124">Das Hilfsprogramm "extidgen" in TSPI generiert eindeutige Erweiterungs Bezeichner für Dienstanbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4b8-124">The EXTIDGEN utility in TSPI generates unique extension identifiers for service providers.</span></span> <span data-ttu-id="eb4b8-125">Dabei wird eine Ethernet-Adapter Adresse, eine Zufallszahl und die Tageszeit verwendet, um einen Bezeichner zu generieren. Daher ist es äußerst unwahrscheinlich, dass der resultierende Erweiterungs Bezeichner mit einem anderen Dienstanbieter in Konflikt steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4b8-125">It uses an Ethernet-adapter address, a random number, and the time of day to generate an identifier, so it is extremely unlikely that the resulting extension identifier will conflict with any other service provider.</span></span> <span data-ttu-id="eb4b8-126">Daher ist es nicht erforderlich, dass Anbieter Erweiterungs-IDs registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4b8-126">As a result, there is no need for vendors to register extension identifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="eb4b8-127">Das Hilfsprogramm "extidgen" generiert keine Erweiterungs Bezeichner, es sei denn, auf dem Computer, auf dem es ausgeführt wird, wird auch NetBIOS oder andere Netzwerk Software ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4b8-127">The EXTIDGEN utility does not generate extension identifiers unless the computer on which it is run is also running NetBIOS or other network software.</span></span>

 

 
