---
title: Übersicht über das biometrische Framework
description: Systemeigene Unterstützung für biometrische Geräte ist in Windows integriert.
ms.assetid: 616ba95a-27a3-4eac-b802-5217954ed04e
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0f524437ba60f0ad5c1518225f91ff23c789a917
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104473716"
---
# <a name="biometric-framework-overview"></a><span data-ttu-id="ecd18-103">Übersicht über das biometrische Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-103">Biometric Framework overview</span></span>

<span data-ttu-id="ecd18-104">Jede Person verfügt über eindeutige Merkmale, die zur Identifikation verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-104">Every individual has unique characteristics that can be used for identification.</span></span> <span data-ttu-id="ecd18-105">In der Regel sind diese Merkmale physisch und enthalten Merkmale wie Fingerabdrücke, Sie können jedoch auch Verhaltensmerkmale wie z. b. Gait und Eingabe von Rhythmus einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-105">Typically these characteristics are physical and include traits such as fingerprints, but they can also include behavioral traits such as gait and typing rhythm.</span></span> <span data-ttu-id="ecd18-106">Der Begriff Biometrie umfasst beide Bedeutungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-106">The term biometrics encompasses both meanings.</span></span> <span data-ttu-id="ecd18-107">Biometrische Informationen ersetzen immer mehr Kenn Wörter, um Benutzer zu identifizieren und zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-107">Biometric information is increasingly replacing passwords to identify and verify users.</span></span> <span data-ttu-id="ecd18-108">Es ist sicherer und häufig für Benutzer und Administrator benutzerfreundlicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-108">It is more secure and often more convenient for both user and administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="ecd18-109">Sensoren werden zum Erfassen biometrischer Informationen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-109">Sensors are used to capture biometric information.</span></span> <span data-ttu-id="ecd18-110">Die Informationen werden vom Sensor als biometrisches Beispiel aufgezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-110">The information is captured by the sensor as a biometric sample.</span></span> <span data-ttu-id="ecd18-111">Ein einzelnes Beispiel enthält Daten, die ein einzelnes biometrisches Merkmal für eine einzelne Person darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-111">A single sample contains data that represents a single biometric characteristic for one individual.</span></span> <span data-ttu-id="ecd18-112">Zum Erstellen einer biometrischen Vorlage werden mehrere Stichproben durchlaufen, und die Vorlage wird sicher gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-112">Multiple samples are averaged to create a biometric template, and the template is securely stored.</span></span> <span data-ttu-id="ecd18-113">Später wird eine Stichprobe von einem unbekannten Benutzer mit den gespeicherten Vorlagen verglichen, um die Benutzeridentität einzurichten und zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-113">Later, a sample from an unknown user is compared to the stored templates to establish and verify user identity.</span></span> <span data-ttu-id="ecd18-114">Der Windows-biometrische Dienst, der Teil des Windows-Biometrieframework (WBF) ist, bietet die folgenden Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-114">The Windows Biometric service, part of the Windows Biometric Framework (WBF), provides the following functionality.</span></span> <span data-ttu-id="ecd18-115">Diese Funktionen können mithilfe der API-des Windows-Biometrieframeworks genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-115">You can use the Windows Biometric Framework API to leverage this functionality.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ecd18-116">Erfasst biometrische Merkmale, im eine Vorlage zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-116">Captures biometric samples and uses them to create a template.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecd18-117">Speichert und ruft biometrische Vorlagen auf sichere Weise ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-117">Securely saves and retrieves biometric templates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecd18-118">Ordnet jede Vorlage einem eindeutigen Bezeichner zu, z. b. einer GUID oder sid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-118">Maps each template to a unique identifier such as a GUID or SID.</span></span>

<span data-ttu-id="ecd18-119">Sie können diese API auch zum Erweitern des Frameworks und Erstellen von biometrischen Sensor Adaptern, passenden Modulen und Speicherkomponenten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-119">You can also use this API to extend the framework and create biometric sensor adapters, matching engines, and storage components.</span></span> <span data-ttu-id="ecd18-120">Weitere Informationen zum Erstellen von Sensor Adaptern, passenden Engines und Speicherkomponenten finden Sie unter [Erstellen von Adapter-Plug-ins](creating-adapter-plug-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-120">For more information about creating sensor adapters, matching engines, and storage components, see [Creating Adapter Plug-ins](creating-adapter-plug-ins.md).</span></span>

## <a name="core-platform-components"></a><span data-ttu-id="ecd18-121">Kern Platt Form Komponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-121">Core platform components</span></span>

### <a name="windows-biometric-driver-interface-wbdi"></a><span data-ttu-id="ecd18-122">Windows-Biometrietreiberschnittstelle (WBDI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-122">Windows Biometric Driver Interface (WBDI)</span></span>

<span data-ttu-id="ecd18-123">Wbdi ist eine Programmierschnittstelle, mit der ein biometrischer Treiber das biometrische Gerät über den Windows-biometrischen Dienst (WSB) verfügbar machen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-123">WBDI is a programming interface that a biometric driver can use to expose the biometric device through the Windows Biometric Service (WBS).</span></span> <span data-ttu-id="ecd18-124">Sie können einen wbdi-Treiber implementieren, indem Sie eine beliebige unterstützte Treibertechnologie verwenden, einschließlich der folgenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-124">You can implement a WBDI driver by using any supported driver technology, including the following.</span></span> <span data-ttu-id="ecd18-125">Es wird jedoch empfohlen, nach Möglichkeit die Verwendung von "GDF" zu verwenden, um die Treiber Qualität und die Systemstabilität zu verbessern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-125">We recommend, however, that you use UMDF when possible to improve driver quality and system stability.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ecd18-126">Benutzermodustreiber-Framework (Umschalt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-126">User Mode Driver Framework (UMDF)</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecd18-127">Kernelmodustreiber-Framework (KMDF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-127">Kernel Mode Driver Framework (KMDF)</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecd18-128">Windows-Treibermodell (WDM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-128">Windows Driver Model (WDM)</span></span>

<span data-ttu-id="ecd18-129">Ein wbdi-biometrischer Treiber muss auch die GUID der wbdi-Treiberschnittstelle und alle obligatorischen e/a-Steuerelemente (IOCTLs) unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-129">A WBDI biometric driver must also support the WBDI driver interface GUID and all mandatory I/O controls (IOCTLs).</span></span> <span data-ttu-id="ecd18-130">Treiber Entwickler sollten die Dokumentation und den Beispielcode im Windows-Treiberkit (WDK) überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-130">Driver developers should review the documentation and sample code in the Windows Driver Kit (WDK).</span></span>

### <a name="windows-biometric-service-wbs"></a><span data-ttu-id="ecd18-131">Windows-biometrischer Dienst (WSB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-131">Windows Biometric Service (WBS)</span></span>

<span data-ttu-id="ecd18-132">Der Windows-biometrische Dienst verwaltet installierte biometrische Treiber und unterstützt die Windows-Biometrieframework-API, um Gerätezugriff auf Client Anwendungen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-132">The Windows Biometric Service manages installed biometric drivers and supports the Windows Biometric Framework API to provide device access to client applications.</span></span> <span data-ttu-id="ecd18-133">WSB führt die folgenden Funktionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-133">WBS performs the following functions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ecd18-134">Sie schützt die Vertraulichkeit von Benutzern durch die Trennung von Client Anwendungen von biometrischen Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-134">It protects user confidentiality by separating client applications from biometric data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecd18-135">Sie schützt biometrische Daten vor nicht privilegierten Client Anwendungen, indem es erfordert, dass Anwendungen mithilfe eindeutiger Bezeichner Zugriff auf Daten erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-135">It protects biometric data from unprivileged client applications by requiring that applications gain access to data by using unique identifiers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecd18-136">Er verwendet eine Softwarekomponente, die als [biometrische Einheit](/previous-versions//dd401512(v=vs.85)) bezeichnet wird, um die Funktionen eines bestimmten biometrischen Geräts über eine standardisierte Oberfläche verfügbar zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-136">It uses a software component called a [Biometric Unit](/previous-versions//dd401512(v=vs.85)) to expose the capabilities of a particular biometric device through a standardized interface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecd18-137">Sie verwaltet biometrische Einheiten, indem Sie Sie in System-, private oder nicht zugewiesene [Sensor Pools](sensor-pools.md)gruppieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-137">It manages biometric units by grouping them into system, private, or unassigned [Sensor Pools](sensor-pools.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecd18-138">Sie unterstützt die Verwendung von biometrischen Einheiten [Adaptern](/previous-versions//dd401508(v=vs.85)) für physische Geräte, die nicht in die Verarbeitungs-oder Speicherfunktionen integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-138">It supports the use of biometric unit [Adapters](/previous-versions//dd401508(v=vs.85)) for physical devices that lack onboard processing or storage capabilities.</span></span>

### <a name="windows-biometric-framework-api"></a><span data-ttu-id="ecd18-139">Windows-Biometrieframework-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-139">Windows Biometric Framework API</span></span>

<span data-ttu-id="ecd18-140">Die Windows-Biometrieframework-API ermöglicht es Ihnen, Client Anwendungen zu erstellen, die mit dem Windows-biometrischen Dienst interagieren können, um die folgenden Aktionen auszuführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-140">The Windows Biometric Framework API enables you to create client applications that can interact with the Windows Biometric Service to perform the following actions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ecd18-141">Identifizieren und überprüfen Sie die Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-141">Identify and verify users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecd18-142">Suchen Sie biometrische Geräte, und Fragen Sie Ihre Funktionen ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-142">Locate biometric devices and query their capabilities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecd18-143">Verwalten von Sitzungen und Überwachen von Ereignissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-143">Manage sessions and monitor events.</span></span>

## <a name="user-experience-components"></a><span data-ttu-id="ecd18-144">Benutzeroberflächen Komponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-144">User Experience Components</span></span>

### <a name="discovery-points"></a><span data-ttu-id="ecd18-145">Ermittlungs Punkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-145">Discovery Points</span></span>

<span data-ttu-id="ecd18-146">Endbenutzer können biometrische Geräte auf folgende Weise suchen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-146">End users can locate biometric devices by any of the following means:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ecd18-147">Geben Sie die Wörter Biometrie, Fingerabdruck, Gesicht oder andere verwandte Ausdrücke in das Textfeld Suche starten ein, um die Systemsteuerung für biometrische Geräte zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-147">Typing the words biometrics, fingerprint, face, or other related phrases into the Start Search text box to start the biometric devices control panel.</span></span> <span data-ttu-id="ecd18-148">Die Ergebnisliste für biometrische Daten kann Elemente wie die folgenden für ein Windows 10-Abbild enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-148">The results list for biometrics can contain items such as the following on a Windows 10 image.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ecd18-149">Anmeldung per Fingerabdruck einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-149">Setup fingerprint sign-in</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ecd18-150">Einrichten der Gesichts Anmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-150">Setup face sign-in</span></span>

### <a name="supported-scenarios"></a><span data-ttu-id="ecd18-151">Unterstützte Szenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-151">Supported Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="ecd18-152">Die folgenden Szenarien werden unterstützt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-152">The following scenarios are supported:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ecd18-153">Benutzer können sich bei einem lokalen Computer, einer Arbeitsgruppe oder einer Domäne anmelden, indem Sie einen Fingerabdruckleser oder eine IR-Kamera mit Fokus auf der Vorderseite verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-153">Users can log on to a local computer, a workgroup, or to a domain by using a fingerprint reader, or IR camera focused on the face.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecd18-154">Ein Benutzer mit Administratorrechten kann Anwendungen über die Benutzerkontensteuerung (User Account Control, UAC) mithilfe eines Fingerabdrucks oder einer Oberfläche erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-154">A user with administrative privileges can elevate applications through User Account Control (UAC) by using a fingerprint or face.</span></span>

## <a name="management-components"></a><span data-ttu-id="ecd18-155">Verwaltungs Komponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-155">Management components</span></span>

<span data-ttu-id="ecd18-156">Ein biometrisches System kann mithilfe von Gruppenrichtlinie oder der Verwaltung mobiler Geräte (Mobile Device Management, MDM) verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-156">A biometric system can be managed using Group Policy or mobile device management (MDM).</span></span>

### <a name="biometric-system-management"></a><span data-ttu-id="ecd18-157">Biometrische System Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-157">Biometric System Management</span></span>

<span data-ttu-id="ecd18-158">Sie können biometrische Funktionen mithilfe von Gruppenrichtlinie oder MDM verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-158">You can manage biometric capabilities using Group Policy or MDM.</span></span> <span data-ttu-id="ecd18-159">Gruppenrichtlinie können weiter verwendet werden, um die folgenden Aktionen auszuführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-159">Group Policy can further be used to perform the following actions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ecd18-160">Geben Sie den Timeout Zeitraum für die schnelle Benutzerumschaltung an, wenn dies vom ISV implementiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-160">Specify the timeout period for fast user switching, if implemented by the ISV.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecd18-161">Verhindern der Installation biometrischer Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-161">Prevent biometric device installation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecd18-162">Erzwingen des Entfernens von Treibern für biometrische Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-162">Force the removal of drivers for biometric devices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecd18-163">Deaktivieren Sie den biometrischen Dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd18-163">Disable the biometric service.</span></span>

 

 