---
title: Privater Sensor Pool
description: Eine Sammlung biometrischer Einheiten, die für die ausschließliche Verwendung durch eine Client Anwendung reserviert sind. Private Pools unterstützen proprietäre Authentifizierungsmethoden und ermöglichen es einer Client Anwendung, mithilfe von vom Hersteller angegebenen Steuerungs Befehlen auf eine biometrische Einheit zuzugreifen.
ms.assetid: f0ccbafd-e7a8-4389-bd05-0b062dfc4dc0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bf829290b0e412247b5e629a46e8c0efdafb4880
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104207311"
---
# <a name="private-sensor-pool"></a><span data-ttu-id="ca3f4-104">Privater Sensor Pool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3f4-104">Private Sensor Pool</span></span>

<span data-ttu-id="ca3f4-105">Ein privater Sensor Pool ist eine Sammlung von biometrischen Einheiten, die für die ausschließliche Verwendung durch eine Client Anwendung reserviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3f4-105">A private sensor pool is a collection of biometric units reserved for exclusive use by a client application.</span></span> <span data-ttu-id="ca3f4-106">Private Pools unterstützen proprietäre Authentifizierungsmethoden und ermöglichen es einer Client Anwendung, mithilfe von vom Hersteller angegebenen Steuerungs Befehlen auf eine biometrische Einheit zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3f4-106">Private pools support proprietary authentication methods and enable a client application to access a biometric unit by using vendor-specified control commands.</span></span> <span data-ttu-id="ca3f4-107">Biometrische Einheiten in einem privaten Sensor Pool:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3f4-107">Biometric units in a private sensor pool:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ca3f4-108">Sind nur für die Client Anwendung verfügbar, die den Pool erstellt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3f4-108">Are available only to the client application that created the pool.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca3f4-109">Sendet Ereignis Hinweise, die durch den Abschluss von biometrischen Vorgängen generiert wurden, ohne Berücksichtigung des aktuellen Fenster Fokus direkt an die Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3f4-109">Send event notices generated by the completion of biometric operations directly to the application without regard to current window focus.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca3f4-110">Verwenden Sie GUIDs, um biometrische Vorlagen zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3f4-110">Use GUIDs to identify biometric templates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca3f4-111">Geben Sie eine einzelne, von der Anwendung ausgewählte Vorlagen Datenbank frei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3f4-111">Share a single, application selected template database.</span></span>

<span data-ttu-id="ca3f4-112">Private Sensor Pools müssen verwendet werden, wenn die Client Anwendung Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3f4-112">Private sensor pools must be used if the client application:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ca3f4-113">Verwaltet eine Auflistung dedizierter biometrischer Einheiten, die eine anwendungsspezifische Vorlagen Datenbank verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3f4-113">Manages a collection of dedicated biometric units that use an application-specific template database.</span></span> <span data-ttu-id="ca3f4-114">Betrachten Sie beispielsweise eine Mitarbeiter Anwesenheits Anwendung, bei der Mitarbeiter ihre Ankunft bei der Arbeit signalisieren, indem Sie Ihren Finger auf einen Fingerabdruckleser wischen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3f4-114">For an example, consider an employee attendance application where employees signal their arrival at work by swiping their finger on a fingerprint reader.</span></span> <span data-ttu-id="ca3f4-115">Die Mitarbeiter haben keine Windows-Konten auf dem Computer, auf dem die Anwendung ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3f4-115">The employees do not have Windows accounts on the computer running the application.</span></span> <span data-ttu-id="ca3f4-116">Stattdessen werden ihre Fingerabdrücke von GUIDs identifiziert, die von der Anwesenheits Anwendung verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3f4-116">Instead, their fingerprints are identified by GUIDs managed by the attendance application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca3f4-117">Sammelt biometrische Beispiele anstelle der Zuordnung von Beispielen zu SIDs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3f4-117">Collects biometric samples rather than simply maps samples to SIDs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca3f4-118">Versetzt die Hardware der biometrischen Einheit in den Wartungsmodus, um die Firmware zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3f4-118">Places the biometric unit hardware into maintenance mode to update the firmware.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca3f4-119">Sendet Hersteller definierte Steuerungsbefehle an die Hardware oder Software für biometrische Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3f4-119">Sends vendor-defined control commands to the biometric unit hardware or software.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca3f4-120">Versucht, eine biometrische Einheit mit dem integrierten Speicher zu konfigurieren, damit Sie im erweiterten Modus ausgeführt werden kann, die Einheit aber die erforderlichen Hash Vorgänge nicht ausführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3f4-120">Attempts to configure a biometric unit with onboard storage to operate in advanced mode but the unit cannot perform the required hashing operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca3f4-121">Wird von einer Remotedesktop Client Sitzung ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3f4-121">Runs from a Remote Desktop client session.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="ca3f4-122">Anwendungen können private Sensor Pools nur für Fingerabdruck-Biometrie erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3f4-122">Applications can create private sensor pools for fingerprint biometrics only.</span></span> <span data-ttu-id="ca3f4-123">Wenn eine Anwendung versucht, eine für etwas anderes zu erstellen (z. b. Gesicht), schlägt die Anforderung fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3f4-123">If an application tries to create one for anything else (e.g., Face), the request will fail.</span></span>

 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ca3f4-124">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3f4-124">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="ca3f4-125">Erstellen eines privaten Sensor Pools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3f4-125">Creating a Private Sensor Pool</span></span>](creating-a-private-sensor-pool.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="ca3f4-126">Sensor Pools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3f4-126">Sensor Pools</span></span>](sensor-pools.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="ca3f4-127">System Sensor Pool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca3f4-127">System Sensor Pool</span></span>](system-sensor-pool.md)
</dt> </dl>

 

 




