---
description: Geräte Formate
ms.assetid: 591437e4-21ef-42f1-a752-7f50440cbd63
title: Geräte Formate
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cbcd1b611075191e522cf00d959f120abfb3baa9
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104125762"
---
# <a name="device-formats"></a><span data-ttu-id="b3815-103">Geräte Formate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-103">Device Formats</span></span>

<span data-ttu-id="b3815-104">Bei einer Audioanwendung hat der Vorteil, dass eine Audio-API auf höherer Ebene wie DirectSound oder die Windows Multimedia **waveoutxxx** -Funktionen verwendet werden soll, dass die API automatisch zwischen den streamformaten konvertiert, die von der Anwendung verwendet werden, und den vom Audiogerät verwendeten Formaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-104">For an audio application, a benefit of using a higher-level audio API, such as DirectSound or the Windows multimedia **waveOutXxx** functions, is that the API automatically converts between the stream formats used by the application and the formats used by the audio device.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-105">Im Gegensatz dazu sind die Kern-audioapis restriktiver, da Sie erfordern, dass Anwendungsdaten Ströme Formate verwenden, die mit den vom Gerät verwendeten Formaten identisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-105">In contrast, the core audio APIs are more restrictive because they require application streams to use formats that are the same as, or are closely related to, the formats used by the device.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-106">Daher müssen Anwendungen, die die kernaudioapis verwenden, um Audiostreams wiederzugeben oder zu aufzeichnen, möglicherweise einige oder alle Konvertierungen zwischen streamformaten ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-106">Thus, applications that use the core audio APIs to play or record audio streams might be required to do some or all of the conversions between stream formats.</span></span>

<span data-ttu-id="b3815-107">Eine Anwendung, die WASAPI zum Verwalten von Datenströmen im freigegebenen Modus verwendet, kann das Audiomodul verwenden, um nur begrenzte Formatkonvertierungen auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-107">An application that uses WASAPI to manage shared-mode streams can rely on the audio engine to perform only limited format conversions.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-108">Die Audioengine kann zwischen einer standardmäßigen PCM-Stichprobengröße, die von der Anwendung verwendet wird, und den Gleit Komma Beispielen, die von der Engine für die interne Verarbeitung verwendet werden, konvertieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-108">The audio engine can convert between a standard PCM sample size used by the application and the floating-point samples that the engine uses for its internal processing.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-109">Allerdings muss das Format für einen Anwendungsstream in der Regel die gleiche Anzahl von Kanälen und die gleiche Stichprobenrate wie das vom Gerät verwendete Streamformat aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-109">However, the format for an application stream typically must have the same number of channels and the same sample rate as the stream format used by the device.</span></span>

<span data-ttu-id="b3815-110">Wenn eine Anwendung ein Gerät im exklusiven Modus verwendet, muss die Anwendung ein Streamformat verwenden, das von der Audiohardware explizit unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-110">If an application is using a device in exclusive mode, the application must use a stream format that the audio hardware explicitly supports.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-111">Im exklusiven Modus tauschen die Anwendung und das Gerät Audiodaten direkt, ohne Eingriff durch die Audioengine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-111">In exclusive mode, the application and device exchange audio data directly, without intervention by the audio engine.</span></span>

<span data-ttu-id="b3815-112">Viele Audiogeräte unterstützen sowohl PCM-als auch nicht-PCM-Streamingformate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-112">Many audio devices support both PCM and non-PCM stream formats.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-113">Die Audioengine kann jedoch nur PCM-Streams mischen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-113">However, the audio engine can mix only PCM streams.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-114">Folglich können nur exklusive streamingdatenströme nicht-PCM-Formate aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-114">Thus, only exclusive-mode streams can have non-PCM formats.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-115">Außerdem werden nur nicht-PCM-Formate mit fester Daten Rate im exklusiven Modus unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-115">In addition, only non-PCM formats with fixed data rates are supported in exclusive mode.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-116">Ein Beispiel für ein nicht-PCM-Format mit fester Geschwindigkeit ist ein "48-kHz Windows Media Audio Professional (WMA Pro)"-Audiostream, der über einen Digital Form-Link (S/PDIF) mit einer digitalen Sony/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-116">An example of a fixed-rate non-PCM format is a 48-kHz Windows Media Audio Professional (WMA Pro) audio stream that passes through a Sony/Philips digital interface (S/PDIF) link in digital form without being decoded.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-117">Weitere Informationen zur Verwendung von WMA pro-Streams über S/PDIF finden Sie in der folgenden Dokumentation:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-117">For more information about using WMA Pro streams over S/PDIF, see the following documentation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b3815-118">Die Beschreibung des-Tags für das Wave \_ \_ -Format WMA \_ SPDIF Wave-Format in der Windows DDK-Dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-118">The description of the WAVE\_FORMAT\_WMA\_SPDIF wave-format tag in the Windows DDK documentation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b3815-119">Das Whitepaper "audiotreiberunterstützung für das WMA pro-Over-S/PDIF-Format" auf der Website mit den [audiogerätetechnologien für Windows](https://www.microsoft.com/whdc/device/audio/default.mspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-119">The white paper titled "Audio Driver Support for the WMA Pro-over-S/PDIF Format" at the [Audio Device Technologies for Windows](https://www.microsoft.com/whdc/device/audio/default.mspx) website.</span></span>

<span data-ttu-id="b3815-120">WASAPI verwendet eine **WaveFormatEx** -oder **WAVEFORMATEXTENSIBLE** -Struktur, um ein Streamformat anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-120">WASAPI uses a **WAVEFORMATEX** or **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure to specify a stream format.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-121">Eine **WAVEFORMATEXTENSIBLE** -Struktur ist effektiv eine **WaveFormatEx** -Struktur, die erweitert wurde, um einen größeren Bereich von Formaten zu beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-121">A **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure is effectively a **WAVEFORMATEX** structure that has been extended to describe a greater range of formats.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-122">Jedes Format, das von einer eigenständigen **WaveFormatEx** -Struktur beschrieben werden kann, kann auch durch eine **WAVEFORMATEXTENSIBLE** -Struktur beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-122">Any format that can be described by a stand-alone **WAVEFORMATEX** structure can also be described by a **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure.</span></span>

<span data-ttu-id="b3815-123">Der erste Member der **WAVEFORMATEXTENSIBLE** -Struktur ist eine **WaveFormatEx** -Struktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-123">The first member of the **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure is a **WAVEFORMATEX** structure.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-124">Der Inhalt einer **WaveFormatEx** -Struktur zeigt an, ob es sich um eine eigenständige **WaveFormatEx** -Struktur oder einen Teil einer **WAVEFORMATEXTENSIBLE** -Struktur handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-124">The contents of a **WAVEFORMATEX** structure indicate whether it is a stand-alone **WAVEFORMATEX** structure or part of a **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure.</span></span>

<span data-ttu-id="b3815-125">Eine eigenständige **WaveFormatEx** -Struktur kann ein Format mit einem oder zwei Kanälen und einer Stichprobengröße, die ein Vielfaches von 8 Bits ist, adäquat beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-125">A stand-alone **WAVEFORMATEX** structure can adequately describe a format with one or two channels and a sample size that is a multiple of 8 bits.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-126">Eine **WaveFormatEx** -Struktur kann nicht die Zuordnung von Kanälen zu Redner Positionen angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-126">By itself, a **WAVEFORMATEX** structure cannot specify the mapping of channels to speaker positions.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-127">Obwohl **WaveFormatEx** die Größe des Containers für die einzelnen Audiobeispiele angibt, kann es nicht die Anzahl der Genauigkeits Bits in einem Beispiel angeben (z. b. 20 Bits der Genauigkeit in einem 24-Bit-Container).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-127">In addition, although **WAVEFORMATEX** specifies the size of the container for each audio sample, it cannot specify the number of bits of precision in a sample (for example, 20 bits of precision in a 24-bit container).</span></span> <span data-ttu-id="b3815-128">Im Gegensatz dazu kann die **WAVEFORMATEXTENSIBLE** -Struktur sowohl die Zuordnung von Kanälen zu Referenten als auch die Anzahl der Genauigkeits Bits in jedem Beispiel angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-128">In contrast, the **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure can specify both the mapping of channels to speakers and the number of bits of precision in each sample.</span></span>

<span data-ttu-id="b3815-129">Weitere Informationen zu **WaveFormatEx** und **WAVEFORMATEXTENSIBLE** finden Sie in der Windows-DDK-Dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-129">For more information about **WAVEFORMATEX** and **WAVEFORMATEXTENSIBLE**, see the Windows DDK documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="b3815-130">Ab Windows 7 wurde das **WAVEFORMATEXTENSIBLE** -Gerät so erweitert, dass es Geräte Formate zum Übertragen von codiertem Audiodaten über eine mit IEC 61937 kompatible Schnittstelle darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-130">Starting with Windows 7, the **WAVEFORMATEXTENSIBLE** has been extended to represent device formats for transmitting encoded audio over an IEC 61937-compatible interface.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-131">Weitere Informationen zur neuen Struktur finden Sie unter [darstellen von Formaten für IEC 61937-Übertragungen](representing-formats-for-iec-61937-transmissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-131">For information about the new structure, see [Representing Formats for IEC 61937 Transmissions](representing-formats-for-iec-61937-transmissions.md).</span></span>

### <a name="specifying-the-device-format"></a><span data-ttu-id="b3815-132">Angeben des Geräte Formats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-132">Specifying the Device Format</span></span>

<span data-ttu-id="b3815-133">Die folgenden WASAPI-Methoden verwenden die **Wellen FORMATEX** -und **WAVEFORMATEXTENSIBLE** -Strukturen, um Streamingformate zu beschreiben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-133">The following WASAPI methods use the **WAVEFORMATEX** and **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structures to describe stream formats:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b3815-134">**Iaudioclient:: getmixformat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-134">**IAudioClient::GetMixFormat**</span></span>](/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-getmixformat)
-   [<span data-ttu-id="b3815-135">**Iaudioclient:: isformatsupported**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-135">**IAudioClient::IsFormatSupported**</span></span>](/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-isformatsupported)
-   [<span data-ttu-id="b3815-136">**Iaudioclient:: Initialize**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-136">**IAudioClient::Initialize**</span></span>](/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize)

<span data-ttu-id="b3815-137">Die **getmixformat** -Methode ruft das Streamformat ab, das die Audioengine für die interne Verarbeitung von Streams im freigegebenen Modus verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-137">The **GetMixFormat** method retrieves the stream format that the audio engine uses for its internal processing of shared-mode streams.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-138">Die-Methode verwendet immer eine **WAVEFORMATEXTENSIBLE** -Struktur anstelle einer eigenständigen **WaveFormatEx** -Struktur, um das Format anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-138">The method always uses a **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure, instead of a stand-alone **WAVEFORMATEX** structure, to specify the format.</span></span>

<span data-ttu-id="b3815-139">Die **isformatsupported** -Methode gibt an, ob ein audioendpunktgerät ein bestimmtes Streamformat unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-139">The **IsFormatSupported** method indicates whether an audio endpoint device supports a particular stream format.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-140">Der Aufrufer muss angeben, ob das Stream-Format für die Verwendung im freigegebenen Modus oder im exklusiven Modus vorgesehen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-140">The caller must specify whether the stream format is intended for use in shared mode or in exclusive mode.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-141">Bei Formaten im freigegebenen Modus fragt die-Methode die Audioengine ab, um zu bestimmen, ob Sie das angegebene Format unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-141">For shared-mode formats, the method queries the audio engine to determine whether it supports the specified format.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-142">Bei Formaten im exklusiven Modus fragt die Methode den Gerätetreiber ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-142">For exclusive-mode formats, the method queries the device driver.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-143">Einige Gerätetreiber melden, dass Sie ein 1-Kanal-oder 2-Kanal-PCM-Format unterstützen, wenn das Format durch eine eigenständige **WaveFormatEx** -Struktur angegeben wird, aber das gleiche Format ablehnen, wenn es durch eine **WAVEFORMATEXTENSIBLE** -Struktur angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-143">Some device drivers will report that they support a 1-channel or 2-channel PCM format if the format is specified by a stand-alone **WAVEFORMATEX** structure, but will reject the same format if it is specified by a **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-144">Um zuverlässige Ergebnisse von diesen Treibern zu erhalten, sollten Anwendungen im exklusiven Modus für jedes 1-Kanal-oder 2-Kanal-PCM-Format für die Verwendung von **isformatsupported** zweimal aufgerufen werden – ein-Befehl sollte eine eigenständige **WaveFormatEx** -Struktur verwenden, um das Format anzugeben, und der andere-Befehl sollte eine **WAVEFORMATEXTENSIBLE** -Struktur verwenden, um das gleiche Format anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-144">To obtain reliable results from these drivers, exclusive-mode applications should call **IsFormatSupported** twice for each 1-channel or 2-channel PCM format—one call should use a stand-alone **WAVEFORMATEX** structure to specify the format, and the other call should use a **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure to specify the same format.</span></span>

<span data-ttu-id="b3815-145">Nachdem eine Anwendung **getmixformat** oder **isformatsupported** verwendet hat, um ein entsprechendes Format für einen Stream im freigegebenen Modus oder im exklusiven Modus zu finden, kann die Anwendung die **initialisieren** -Methode aufrufen, um einen Stream mit diesem Format zu initialisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-145">After an application has used **GetMixFormat** or **IsFormatSupported** to find an appropriate format for a shared-mode or exclusive-mode stream, the application can call the **Initialize** method to initialize a stream with that format.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-146">Eine Anwendung, die versucht, einen Stream im freigegebenen Modus mit einem Format zu initialisieren, das nicht mit dem Mischungs Format identisch ist, das von der **getmixformat** -Methode abgerufen wurde, aber die gleiche Anzahl von Kanälen und die gleiche Stichprobenrate wie das Mischungs Format aufweist, ist wahrscheinlich erfolgreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-146">An application that attempts to initialize a shared-mode stream with a format that is not identical to the mix format obtained from the **GetMixFormat** method, but that has the same number of channels and the same sample rate as the mix format, is likely to succeed.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-147">Vor dem Aufrufen von **Initialize** kann die Anwendung **isformatsupported** aufrufen, um zu überprüfen, ob die **Initialisierung** das Format akzeptiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-147">Before calling **Initialize**, the application can call **IsFormatSupported** to verify that **Initialize** will accept the format.</span></span>

<span data-ttu-id="b3815-148">Das Mischungs Format, das die Audioengine für die interne Verarbeitung von Streams im freigegebenen Modus verwendet, ist eng mit dem Streamformat verknüpft, das vom audioendpunktgerät im freigegebenen Modus verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-148">The mix format that the audio engine uses for its internal processing of shared-mode streams is closely related to, but is not necessarily identical to, the stream format that the audio endpoint device uses in shared mode.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-149">Über die Windows-Multimedia-Systemsteuerung Mmsys.cpl kann der Benutzer das Streamformat auswählen, das von einem audioendpunktgerät verwendet wird, wenn es im freigegebenen Modus betrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-149">Through the Windows multimedia control panel, Mmsys.cpl, the user can select the stream format that an audio endpoint device will use when it operates in shared mode.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-150">Die Schritte lauten wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-150">The steps are as follows:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b3815-151">Öffnen Sie zum Ausführen Mmsys.cpl ein Eingabe Aufforderungs Fenster, und geben Sie den folgenden Befehl ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-151">To run Mmsys.cpl, open a Command Prompt window and enter the following command:</span></span>

    <span data-ttu-id="b3815-152">**Steuerelement mmsys.cpl**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-152">**control mmsys.cpl**</span></span>

    <span data-ttu-id="b3815-153">Alternativ dazu können Sie Mmsys.cpl ausführen, indem Sie mit der rechten Maustaste auf das Redner Symbol im Benachrichtigungsbereich klicken, der sich auf der rechten Seite der Taskleiste befindet, und entweder **Geräte wieder** geben oder **Geräte aufzeichnen** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-153">Alternatively, you can run Mmsys.cpl by right-clicking the speaker icon in the notification area, which is located on the right side of the taskbar, and selecting either **Playback Devices** or **Recording Devices**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="b3815-154">Wählen Sie nach dem Öffnen des Fensters Mmsys.cpl in der Liste der Wiedergabe Geräte oder der Liste der Aufzeichnungsgeräte ein Gerät aus, und klicken Sie auf **Eigenschaften**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-154">After the Mmsys.cpl window opens, select a device from either the list of playback devices or the list of recording devices, and click **Properties**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="b3815-155">Wenn das Fenster Eigenschaften geöffnet wird, klicken Sie auf **erweitert**, und wählen Sie in der Liste der verfügbaren Formate in dem Feld mit der Bezeichnung **Standardformat** ein Format aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-155">When the properties window opens, click **Advanced**, and select a format from the list of available formats in the box labeled **Default Format**.</span></span>

<span data-ttu-id="b3815-156">Nehmen Sie beispielsweise an, dass der Benutzer das folgende Standardformat aus der Liste der verfügbaren Formate für ein Wiedergabe Gerät auswählt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-156">For example, assume that the user selects the following default format from the list of available formats for a playback device:</span></span>

<span data-ttu-id="b3815-157">**2 Channel, 16 Bit, 44100 Hz (CD-Qualität)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-157">**2 channel, 16 bit, 44100 Hz (CD Quality)**</span></span>

<span data-ttu-id="b3815-158">Dies ist das Format, das das Gerät anschließend verwendet, wenn es im freigegebenen Modus betrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-158">This is the format that the device will subsequently use when it operates in shared mode.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-159">In Windows Vista verwendet die Audioengine eine etwas geänderte Version dieses Formats für die interne Verarbeitung von Streams im freigegebenen Modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-159">In Windows Vista, the audio engine will use a slightly modified version of this format for its internal processing of shared-mode streams.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-160">Die Audioengine verwendet ein Format mit der gleichen Anzahl von Kanälen (zwei) und derselben Samplingrate (44100 Hz), konvertiert jedoch vor der Verarbeitung Beispiele in Gleit Komma Zahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-160">The audio engine will use a format with the same number of channels (two) and the same sample rate (44100 Hz), but it will convert samples to floating-point numbers before processing them.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-161">Die Audioengine konvertiert die Gleit Komma Beispiele in der Ausgabe Mischung in 16-Bit-Ganzzahlen, bevor Sie auf dem Gerät wiedergegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-161">The audio engine will convert the floating-point samples in the output mix to 16-bit integers before playing them through the device.</span></span>

<span data-ttu-id="b3815-162">Eine Anwendung kann die [**pkey \_ Audioengine \_ deviceformat**](pkey-audioengine-deviceformat.md) -Eigenschaft eines audioendpunkts Abfragen, um das Format für den freigegebenen Modus abzurufen, den der Benutzer für das Gerät ausgewählt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-162">An application can query an audio endpoint device's [**PKEY\_AudioEngine\_DeviceFormat**](pkey-audioengine-deviceformat.md) property to obtain the shared-mode format that the user has selected for the device.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-163">Informationen zum Abfragen der Eigenschaften eines Geräts finden Sie unter [Geräteeigenschaften](device-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-163">For information about querying the properties of a device, see [Device Properties](device-properties.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b3815-164">Einige Anwendungen finden das Format, das von der **pkey \_ Audioengine \_ deviceformat** -Eigenschaft eines Geräts angegeben wurde, als geeignetes Format zum Öffnen eines Streams im exklusiven Modus auf dem Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-164">Some applications might find the format specified by a device's **PKEY\_AudioEngine\_DeviceFormat** property to be a suitable format for opening an exclusive-mode stream on the device.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-165">Andere Anwendungen, die Datenströme im exklusiven Modus verwalten, verfügen möglicherweise über zusätzliche Anforderungen, die eine komplexe formataushandlung mit dem Gerät vorschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-165">Other applications that manage exclusive-mode streams might have additional requirements that mandate a complex format negotiation with the device.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-166">In der Regel erstellt eine dieser Anwendungen eine Liste geeigneter Formate mit den bevorzugten Formaten am Anfang der Liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-166">Typically, one of these applications constructs a list of suitable formats, with the preferred formats at the beginning of the list.</span></span> <span data-ttu-id="b3815-167">Die Anwendung ruft dann iterativ **isformatsupported** mit jedem aufeinander folgenden Format in der Liste ab, beginnend am Anfang der Liste, bis ein vom Gerät unterstütztes Format gefunden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-167">The application then iteratively calls **IsFormatSupported** with each successive format in the list, beginning at the start of the list, until it finds a format that the device supports.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b3815-168">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-168">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b3815-169">Audioendpunktgeräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3815-169">Audio Endpoint Devices</span></span>](audio-endpoint-devices.md)
</dt> </dl>

 

 



