---
description: Gruppieren von Parametern
ms.assetid: 088156f7-fb75-4fcf-b928-87e97b13bdab
title: Gruppieren von Parametern
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ecfb674d4349f351ce36fe1e236d1ecd3b265d8e
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103748384"
---
# <a name="grouping-parameters"></a><span data-ttu-id="b2984-103">Gruppieren von Parametern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-103">Grouping Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="b2984-104">Ein Gruppierungs Parameter identifiziert eine Auflistung von [audiositzungen](audio-sessions.md) , die alle von einem einzelnen volumesteuerelement im System Volume-Control-Programm (sndvol) gesteuert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-104">A grouping parameter identifies a collection of [audio sessions](audio-sessions.md) that are all controlled by a single volume control in the system volume-control program, Sndvol.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-105">Der Gruppierungs Parameter ist eine GUID, die die Sammlung innerhalb des Gültigkeits Bereichs des Computers eindeutig identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-105">The grouping parameter is a GUID that uniquely identifies the collection within the scope of the computer.</span></span>

<span data-ttu-id="b2984-106">Der Zweck eines Gruppierungs Parameters ähnelt dem der Sitzungs-GUID für eine prozessübergreifende Sitzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-106">The purpose of a grouping parameter is similar to that of the session GUID for a cross-process session.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-107">Das heißt, der Gruppierungs Parameter ermöglicht es dem Benutzer, eine Auflistung von Streams von einer beliebigen Anzahl von Prozessen als einzelne Einheit zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-107">That is, the grouping parameter enables the user to control a collection of streams from any number of processes as a single unit.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-108">Der Gruppierungs Parameter dient diesem Zweck jedoch in Situationen, in denen prozessübergreifende Sitzungen keine Lösung bereitstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-108">However, the grouping parameter serves this purpose in circumstances in which cross-process sessions cannot provide a solution.</span></span>

<span data-ttu-id="b2984-109">Wenn mehrere Clients die entsprechenden Datenströme separaten Sitzungen zuweisen, aber den gleichen Gruppierungs Parameter allen Sitzungen zuweisen, zeigt sndvol für diese Sitzungen ein einzelnes volumesteuerelement an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-109">If several clients assign their respective streams to separate sessions but assign the same grouping parameter to all of the sessions, Sndvol displays a single volume control for these sessions.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-110">Zum Bereitstellen von Unterstützung für Gruppierungs Parameter muss sndvol oder eine beliebige ähnliche volumesteuerungsanwendung folgende Aktionen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-110">To provide support for grouping parameters, Sndvol or any similar volume-control application must do the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b2984-111">Überprüfen Sie vor dem Anzeigen der volumesteuerelemente die Gruppierungs Parameter aller aktiven Sitzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-111">Before displaying the volume controls, check the grouping parameters of all the active sessions.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-112">Gruppieren Sie unter einem einzelnen Volume alle Sitzungen, die denselben Gruppierungs Parameter aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-112">Group together under a single volume control all sessions that have the same grouping parameter.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2984-113">Wenn der Benutzer die Einstellung eines volumesteuerelements für einen bestimmten Gruppierungs Parameter ändert, aktualisieren Sie die volumeebenen aller Sitzungen, die diesen Gruppierungs Parameter gemeinsam verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-113">When the user changes the setting on a volume control for a particular grouping parameter, update the volume levels of all of the sessions that share that grouping parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="b2984-114">Gruppierungs Parameter helfen, die Anzahl der von sndvol angezeigten volumesteuerelemente zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-114">Grouping parameters help to reduce the number of volume controls that are displayed by Sndvol.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-115">Benutzer werden möglicherweise verwirrt, wenn die Anzeige von sndvol mit zu vielen Steuerelementen angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-115">Users might become confused if Sndvol clutters its display with too many controls.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-116">Ohne Unterstützung für das Gruppieren von Parametern würde sndvol für jede Sitzung immer ein separates volumensteuerelement anzeigen, das in allen Fällen nicht geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-116">Without support for grouping parameters, Sndvol would always display a separate volume control for each session, which might not be appropriate in all circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-117">Außerdem stellen Gruppierungs Parameter eine bequeme Möglichkeit dar, um sicherzustellen, dass Sitzungen, die ähnliche Typen von Audioinhalten enthalten, problemlos auf die gleiche Volumeebene festgelegt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-117">In addition, grouping parameters provide a convenient way to ensure that sessions that contain similar types of audio content can easily be set to the same volume level.</span></span>

<span data-ttu-id="b2984-118">Wie bereits erläutert, weisen übergeordnete audioapis ihre Streams in der Regel der standardmäßigen prozessspezifischen Sitzung zu (identifiziert durch den Sitzungs-GUID-Wert GUID \_ null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-118">As explained previously, higher-level audio APIs typically assign their streams to the default, process-specific session (identified by the session GUID value GUID\_NULL).</span></span> <span data-ttu-id="b2984-119">Mit dieser Standardeinstellung kann sndvol ein separates volumesteuerelement für jeden Client Anwendungsprozess anzeigen. Dies ist häufig das gewünschte Verhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-119">This default enables Sndvol to display a separate volume control for each client application process, which is frequently the desired behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-120">Wenn darüber hinaus mehrere Instanzen desselben Clients in separaten Prozessen ausgeführt werden, aber ein einzelnes, frei gegebenes Volumen Steuerelement erforderlich sind, können die Clients ihre Streams einfach derselben prozessübergreifenden Sitzung zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-120">Furthermore, if several instances of the same client run in separate processes but require a single, shared volume control, the clients can simply assign their streams to the same cross-process session.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-121">Keines dieser Fälle erfordert die Verwendung von Gruppierungs Parametern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-121">Neither of these cases requires the use of grouping parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-122">Ein wichtiger Fall, wie von Microsoft Internet Explorer veranschaulicht, erfordert jedoch die Verwendung von Gruppierungs Parametern, um das gewünschte Verhalten zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-122">However, one important case, as exemplified by Microsoft Internet Explorer, does require the use of grouping parameters to achieve the desired behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="b2984-123">Internet Explorer ermöglicht es Benutzern, mehrere Browserfenster zu öffnen. diese Fenster werden möglicherweise nicht alle im selben Prozess ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-123">Internet Explorer allows users to open multiple browser windows, and these windows might not all run in the same process.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-124">Benutzer werden möglicherweise verwirrt, wenn sndvol für jede Anwendungs Instanz ein separates volumensteuerelement angezeigt hat, das die gleiche Bezeichnung hat, "Internet Explorer".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-124">Users might become confused if Sndvol displayed a separate volume control for each application instance, all of which had the same label, "Internet Explorer."</span></span> <span data-ttu-id="b2984-125">Eine prozessübergreifende Sitzung ist in diesem Fall nicht realisierbar – wenn mehrere Instanzen von Internet Explorer in verschiedenen Prozessen ausgeführt werden, können Sie möglicherweise nicht all Ihre Audiostreams einer einzelnen prozessübergreifenden Sitzung zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-125">A cross-process session is not a feasible solution in this case—if several instances of Internet Explorer run in different processes, they might be unable to assign all of their audio streams to a single cross-process session.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-126">Der Grund hierfür ist, dass die Internet Explorer-Fenster möglicherweise Instanzen von Windows Media Player oder ein anderes multimediareplug-in ausführen, das eine audioapi auf höherer Ebene verwendet, um seine Audiostreams wiederzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-126">The reason is that the Internet Explorer windows might be running instances of Windows Media Player or some other multimedia plug-in that uses a higher-level audio API to play its audio streams.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-127">Diese APIs weisen in der Regel die Datenströme in einem Prozess einer standardmäßigen prozessspezifischen Sitzung zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-127">These APIs typically assign the streams in a process to a default, process-specific session.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-128">Internet Explorer hat keine Kontrolle über die Zuweisung dieser Streams zu Sitzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-128">Internet Explorer has no control over the assignment of these streams to sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="b2984-129">WASAPI löst dieses Problem, indem jede Instanz von Internet Explorer für die Standardprozess spezifische Sitzung auf die Sitzungs Steuerelemente zugreift und dieser Sitzung einen Gruppierungs Parameter zuweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-129">WASAPI solves this problem by enabling each instance of Internet Explorer to access the session controls for its default, process-specific session and to assign a grouping parameter to that session.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-130">Wenn alle Instanzen von Internet Explorer denselben Gruppierungs Parameter allen audiositzungen zuweisen, zeigt sndvol für diese Sitzungen ein einzelnes volumesteuerelement an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-130">If all instances of Internet Explorer assign the same grouping parameter to all of their audio sessions, then Sndvol will display a single volume control for these sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="b2984-131">Standardmäßig gehört eine Sitzung keiner Gruppierung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-131">By default, a session does not belong to any grouping.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-132">Wenn ein Client einer Gruppierung nicht explizit eine Sitzung zuweist, zeigt sndvol ein dediziertes volumesteuerelement für die Sitzung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-132">If a client does not explicitly assign a session to a grouping, then Sndvol displays a dedicated volume control for that session.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-133">Der Gruppierungs Parameterwert GUID \_ NULL gibt an, dass eine Sitzung nicht zu einer Gruppierung gehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-133">The grouping parameter value GUID\_NULL indicates that a session does not belong to any grouping.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-134">Wenn keiner Sitzung von einem Client explizit ein Gruppierungs Parameter zugewiesen wurde, ist der Gruppierungs Parameterwert für diese Sitzung standardmäßig auf GUID NULL festgelegt \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-134">If no client has explicitly assigned a grouping parameter to a session, then the grouping parameter value for that session is GUID\_NULL by default.</span></span>

<span data-ttu-id="b2984-135">Ein Client kann die Gruppierung, der eine Sitzung zugewiesen ist, dynamisch ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-135">A client can dynamically change the grouping to which a session is assigned.</span></span>

<span data-ttu-id="b2984-136">Eine Gruppierung kann eine beliebige Kombination von prozessübergreifenden Sitzungen und prozessspezifischen Sitzungen auf einem [audioendpunktgerät](audio-endpoint-devices.md)einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-136">A grouping can include any combination of cross-process sessions and process-specific sessions on an [audio endpoint device](audio-endpoint-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b2984-137">Die Benutzeroberfläche von sndvol ermöglicht dem Benutzer die Anzeige der volumesteuerelemente für nur ein audioendpunktgerät gleichzeitig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-137">The Sndvol user interface allows the user to display the volume controls for only one audio endpoint device at a time.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-138">Wenn der Benutzer die volumesteuerelemente für ein bestimmtes Gerät anpasst, wirkt sich dies nicht auf die volumeebenen der Sitzungen aus, die eine Verbindung mit anderen Geräten herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-138">When the user adjusts the volume controls for a particular device, the volume levels of sessions that connect to other devices are not affected.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-139">Insbesondere wirkt sich ein volumesteuerelement für einen bestimmten Gruppierungs Parameter nur auf Sitzungen aus, die den Gruppierungs Parameter gemeinsam verwenden und mit dem aktuell ausgewählten Gerät verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-139">In particular, a volume control for a particular grouping parameter affects only sessions that share the grouping parameter and are connected to the currently selected device.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-140">Eine Sitzung, die einen identischen Gruppierungs Parameter hat, aber mit einem anderen Gerät verbunden ist, ist nicht betroffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-140">A session that happens to have an identical grouping parameter but is connected to another device is not affected.</span></span>

<span data-ttu-id="b2984-141">Wie bereits beschrieben, bezeichnet sndvol die einzelnen anzuzeigenden volumesteuer Elemente mit einem anzeigen Amen und Symbol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-141">As described previously, Sndvol labels each volume control that it displays with a display name and icon.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-142">Im Fall eines volumesteuerelements für eine Gruppierung wählt sndvol willkürlich eine der Sitzungen in der Gruppierung als Quelle für den anzeigen Amen und das Symbol aus, das mit dem volumesteuerelement angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-142">In the case of a volume control for a grouping, Sndvol arbitrarily selects one of the sessions in the grouping as the source for the display name and icon that it displays with the volume control.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-143">Um sicherzustellen, dass sndvol immer den gleichen anzeigen Amen und das gleiche Symbol für eine Gruppierung anzeigt, sollten alle Anwendungs Instanzen, die dieser Gruppierung Sitzungen zuweisen, sicherstellen, dass die entsprechenden Sitzungen denselben anzeigen Amen und dasselbe Symbol aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-143">Thus, to ensure that Sndvol always displays the same display name and icon for a grouping, all application instances that assign sessions to that grouping should ensure that their respective sessions have the same display name and icon.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-144">Weitere Informationen zu anzeigen Amen und Symbolen finden Sie unter [audiositzungen](audio-sessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-144">For more information about display names and icons, see [Audio Sessions](audio-sessions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b2984-145">Eine Anwendung wie sndvol kann sich selbst registrieren, um Benachrichtigungen zu empfangen, wenn der Gruppierungs Parameter für eine Sitzung geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-145">An application such as Sndvol can register itself to receive notifications when the grouping parameter for a session changes.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-146">Solche Benachrichtigungen können hilfreich sein, wenn die Anwendung Informationen über die Zuweisung von Sitzungen zu Gruppierungs Parametern zwischenspeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-146">Such notifications might be useful if the application caches information about the assignment of sessions to grouping parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-147">In einer Benachrichtigung wird der Anwendung mitgeteilt, dass die zwischengespeicherten Informationen möglicherweise nicht mehr gültig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-147">A notification informs the application that the cached information might no longer be valid.</span></span>

<span data-ttu-id="b2984-148">Um einer Sitzung einen Gruppierungs Parameter zuzuweisen, müssen Sie die [**iaudiosessioncontrol:: setgroupingparam**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nf-audiopolicy-iaudiosessioncontrol-setgroupingparam) -Methode aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-148">To assign a grouping parameter to a session, call the [**IAudioSessionControl::SetGroupingParam**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nf-audiopolicy-iaudiosessioncontrol-setgroupingparam) method.</span></span> <span data-ttu-id="b2984-149">Um den Gruppierungs Parameter zu erhalten, der einer Sitzung zugewiesen ist, rufen Sie die [**iaudiosessioncontrol:: getgroupingparam**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nf-audiopolicy-iaudiosessioncontrol-getgroupingparam) -Methode auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-149">To obtain the grouping parameter that is assigned to a session, call the [**IAudioSessionControl::GetGroupingParam**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nf-audiopolicy-iaudiosessioncontrol-getgroupingparam) method.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b2984-150">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-150">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b2984-151">Audiositzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2984-151">Audio Sessions</span></span>](audio-sessions.md)
</dt> </dl>

 

 



