---
description: Die Kern-audioapis wurden in Windows Vista eingeführt, das einen neuen Satz von Audiokomponenten im Benutzermodus bereitstellte, mit denen eine Client Anwendung Audiostreams mit verbesserten Audiofunktionen renderingoder aufzeichnen kann.
ms.assetid: eb99c266-16d2-4a14-bc1d-059a0a94db13
title: Neuerungen bei den Kerncode-APIs in Windows 7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b3c87a4daa9e645587253239082475e59fd1563c
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106345620"
---
# <a name="whats-new-for-core-audio-apis-in-windows-7"></a><span data-ttu-id="b8f09-103">Neuerungen bei den Kerncode-APIs in Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-103">What's New for Core Audio APIs in Windows 7</span></span>

<span data-ttu-id="b8f09-104">Die Kern-audioapis wurden in Windows Vista eingeführt, das einen neuen Satz von Audiokomponenten im Benutzermodus bereitstellte, mit denen eine Client Anwendung Audiostreams mit verbesserten Audiofunktionen renderingoder aufzeichnen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-104">The Core Audio APIs were introduced in Windows Vista, which provided a new set of user-mode audio components that a client application can use to render or capture audio streams with improved audio capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-105">Eine allgemeine Übersicht über diesen API-Satz finden Sie unter [Informationen zu den Windows Core-audioapis](about-the-windows-core-audio-apis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-105">For a general overview of this API set, see [About the Windows Core Audio APIs](about-the-windows-core-audio-apis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b8f09-106">Die Kern-audioapis wurden in Windows 7 verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-106">The Core Audio APIs have been improved in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-107">In der folgenden Tabelle werden die neuen Features und die Verbesserungen der Kerncode-APIs zusammengefasst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-107">The following table summarizes the new features and the improvements to the Core Audio APIs:</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="b8f09-108">Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-108">Feature</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="b8f09-109">BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-109">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b8f09-110">Allgemeine Verbesserungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-110">Generic improvements</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b8f09-111">Die folgenden Features wurden in Windows 7 verbessert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-111">The following features have been improved in Windows 7:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="b8f09-112">In Windows 7-freigabemodusstreams werden im <em>Modus mit niedriger Latenz</em>ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-112">In Windows 7 share mode streams run in <em>low-latency mode</em>.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-113">Die Audioengine wird im Pullmodus ausgeführt, wobei die Latenz erheblich reduziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-113">The audio engine runs in pull mode with a significant reduction in latency.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-114">Dies ist sehr nützlich für Kommunikationsanwendungen, bei denen eine niedrige audiostreamwartezeit für schnelleres Streaming erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-114">This is very useful for communication applications that require low audio stream latency for faster streaming.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="b8f09-115">Windows 7 bietet eine bessere Erkennung von Geräte Rollen, wenn dem System ein neues Gerät hinzugefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-115">Windows 7 provides better device role detection when a new device is added to the system.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-116">Weitere Informationen finden Sie unter <a href="device-roles-in-windows-vista.md">Arbeiten mit Geräte Rollen</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-116">For more information, see <a href="device-roles-in-windows-vista.md">Working with Device Roles</a>.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="b8f09-117">In Windows 7 können Sie Musik von Ihrem portablen Media Player über Ihre Computer Sprecher lauschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-117">In Windows 7 you can listen to music from your portable media player through your computer speakers.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-118">Sie können dieses Aufzeichnungs Monitor Feature verwenden, indem Sie einen portablen Media Player mit einem analogen Audiokabel an Ihren Computer binden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-118">You can use this Capture Monitor feature by plugging a portable media player into your computer with an analog audio cable.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-119">In der Vergangenheit haben einige OEMs diese Funktionalität im Audiotreiber mithilfe eines Hardware Loopbacks bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-119">In the past some OEMs have provided this functionality in the audio driver by using a hardware loopback.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-120">In Windows 7 wurde diese Funktion dem Betriebssystem hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-120">In Windows 7, this functionality has been added to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-121">Da sich diese im System und nicht im Treiber befindet, können Sie diese für alle anderen Geräte verwenden, die mit dem System verbunden sind, z. b. ein USB-Headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-121">Because this is in the system and not the driver, you can use this for any other device connected to the system, such as a USB headset.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="b8f09-122">Die Codec-Audiodatei wurde in Windows 7 verbessert und bietet Unterstützung für das High-Bit-Rate-Format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-122">HDMI audio has been enhanced in Windows 7, which provides support for high-bit-rate format.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-123">Mit dieser Verbesserung können Sie Multichannel-Audiodaten und komprimierte Audioformate über einen HDMI-Connector an einen Audioempfänger unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-123">With this improvement, you can support multichannel audio and compressed audio formats over an HDMI connector to an audio receiver.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="b8f09-124">In Windows Vista spielt Windows Media Player Musik nur über das Standardaudiogerät, das vom Benutzer nicht geändert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-124">In Windows Vista, Windows Media Player plays music only through the default audio device, which cannot be changed by the user.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-125">Damit Windows Media Player Audiodaten auf einem bestimmten Gerät Rendering, muss das Standardgerät in der <strong>Sounds</strong> -Systemsteuerung geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-125">For Windows Media Player to render audio to a particular device, the default device must be changed in the <strong>Sounds</strong> control panel.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-126">In Windows 7 werden von Windows Media Player APIs bereitstellt, mit denen eine Anwendung auf jedem Gerät, das vom Benutzer ausgewählt wurde, und nicht nur auf dem Standardgerät dargestellt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-126">In Windows 7, Windows Media Player provides APIs that enable an application to render to any device selected by the user and not just the default device.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="b8f09-127">Wenn ein Computer unter Windows Vista in den Energiesparmodus wechselt, wird der Computer gesperrt. wenn der Benutzer die Wiedergabe unterbrechen möchte, muss sich der Benutzer anmelden und die Taste drücken, um die Wiedergabe zu stoppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-127">In Windows Vista, if a computer that is playing audio switches to the power-save mode, the computer is locked, and if the user wants to interrupt the playback, the user must log on and press the stop key to stop the playback.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-128">Wenn der Computer in Windows 7 gesperrt ist, können Sie die Wiedergabe mit dem HID-Steuerelement auf der Tastatur weiterhin steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-128">In Windows 7, if the computer is locked, you can still control the playback by using the HID control on the keyboard.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="b8f09-129">Windows 7 verringert den Stromverbrauch für jede Anwendung, die DirectSound und DirectShow zum Rendering von Medien verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-129">Windows 7 reduces power consumption for any application that uses DirectSound and DirectShow to render media.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-130">Außerdem ermöglicht der multimediaklasse Scheduler-Dienst eine gleitbare Audiofunktion und verwendet weniger Leistung, während die Audiobeispiele generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-130">In addition, the Multimedia Class Scheduler Service enables glitch-resilient audio and uses less power while the audio samples are being generated.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="b8f09-131">Kommunikationsgerät (neu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-131">Communication device (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b8f09-132">In dieser Version wurde der <strong>Sounds</strong> -Systemsteuerung ein neuer Gerätetyp hinzugefügt: <strong>Kommunikations</strong> Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-132">In this release a new device type has been added to the <strong>Sounds</strong> control panel: <strong>Communications</strong> device.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-133">Dieses Gerät wird hauptsächlich für die Kommunikation verwendet, um Telefonanrufe auf dem Computer zu tätigen oder zu empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-133">This device is used primarily for communications, that is, to place or receive phone calls on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-134">Eine Kommunikationsanwendung kann kernaudiokomponenten verwenden, um einen Verweis auf den Endpunkt des Standard kommunikationsgeräts zu erhalten und Audiostreams zu Kommunikationszwecken zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-134">A communication application can use Core Audio components to get a reference to the endpoint of the default communication device and render audio streams for communication purposes.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-135">Das Betriebssystem betrachtet den in einem Kommunikationsgerät geöffneten Stream als einen Kommunikationsstream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-135">The operating system considers the stream opened on a communication device to be a communication stream.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-136">Die WASAPI-Vorgänge in einem Kommunikationsstream ähneln anderen Audiodaten strömen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-136">The WASAPI operations on a communication stream are similar to any other audio stream.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-137">Weitere Informationen finden Sie unter <a href="device-roles-in-windows-vista.md">Arbeiten mit Geräte Rollen</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-137">For more information, see <a href="device-roles-in-windows-vista.md">Working with Device Roles</a>.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b8f09-138">Streamdämpfung oder audioducking (neu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-138">Stream attenuation or audio ducking (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b8f09-139">Das automatische ducken oder die <a href="stream-attenuation.md">streamdämpfung</a> ist ein neues Feature in Windows 7, das für VoIP-und Unified Communication-Anwendungen vorgesehen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-139">Automatic ducking or <a href="stream-attenuation.md">Stream Attenuation</a> is a new feature in Windows 7 that is intended for VoIP and Unified Communication applications.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-140">Standardmäßig reduziert das Betriebssystem die Intensität eines Audiostreams, wenn ein Kommunikationsstream, z. b. ein Telefonanruf, über den Computer auf dem Kommunikationsgerät empfangen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-140">By default, the operating system reduces the intensity of an audio stream when a communication stream, such as a phone call, is received on the communication device through the computer.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-141">Die Volumeoptionen werden vom Benutzer in <strong>der Systemsteuerung</strong> festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-141">The volume options are set by the user in the <strong>Sound</strong> control panel.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-142">In den Windows SDK wurden neue APIs hinzugefügt, die es Anwendungen ermöglichen, das standardmäßige Ducking-Verhalten zu ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-142">New APIs have been added in the Windows SDK that enable applications to replace the default ducking behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-143">Weitere Informationen zum Implementieren eines benutzerdefinierten Ducking-Features finden Sie unter <a href="providing-a-custom-ducking-experience.md">Bereitstellen eines benutzerdefinierten Ducking-Verhaltens</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-143">For more information about implementing a custom ducking feature, see <a href="providing-a-custom-ducking-experience.md">Providing a Custom Ducking Behavior</a>.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="b8f09-144">Streamrouting (neu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-144">Stream routing (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b8f09-145">In Windows 7 wurden die kernweb-APIs verbessert, um einen Audiostream nahtlos von einem vorhandenen Gerät an einen neuen standardaudioendpunkt zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-145">In Windows 7, the Core Audio APIs have been improved to transfer an audio stream seamlessly from an existing device to a new default audio endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-146">Allgemeine Audio-API-Sätze, die kernaudio-APIs verwenden, wie z. b. Media Foundation, DirectSound und Wave-APIs, implementieren das Stream-Routing Feature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-146">High-level audio API sets that use Core Audio APIs, such as Media Foundation, DirectSound, and WAVE APIs, implement the stream routing feature.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-147">Medienanwendungen, die diese API-Sätze zum Wiedergeben oder Erfassen eines Streams verwenden, verwenden die Standard Implementierung und müssen die Anwendung nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-147">Media applications that use these API sets to play or capture a stream use the default implementation and do not have to modify the application.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-148">Wenn Ihre Medien Anwendung jedoch kernaudioapis direkt verwendet, muss die Anwendung die Implementierung des streamroutings bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-148">However, if your media application uses Core Audio APIs directly, the application needs to provide the stream routing implementation.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-149">Hierzu muss die Anwendung neue Ereignisse verarbeiten, die hinzugefügt wurden und einen WASAPI-Client Benachrichtigen, wenn das Standardgerät verbunden oder entfernt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-149">To do so, the application must handle new events that have been added that notify a WASAPI client when the default device is connected or removed.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-150">Weitere Informationen zu dieser Funktion finden Sie unter <a href="stream-routing.md">streamrouting</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-150">For more information about this feature, see <a href="stream-routing.md">Stream Routing</a>.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b8f09-151">Geschützter benutzermodusaudiodatei (Puma) (verbessert)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-151">Protected User Mode Audio (PUMA) (Improved)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b8f09-152">Puma wurde für Windows 7 aktualisiert, um die folgenden Features bereitzustellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-152">PUMA has been updated for Windows 7 to provide the following features:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="b8f09-153">Festlegen von Bits (Serial Copy Management System) an S/PDIF-Endpunkten und HDCP-Bits (High-Bandwidth Digital Content Protection) auf High-Definition Multimedia Interface (HDMI)-Endpunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-153">Setting Serial Copying Management System (SCMS) bits on S/PDIF endpoints and High-bandwidth Digital Content Protection (HDCP) bits on High-Definition Multimedia Interface (HDMI) endpoints.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="b8f09-154">Aktivieren von SCMS-und HDMI-Schutzsteuer Elementen außerhalb einer geschützten Umgebung (PE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-154">Enabling SCMS and HDMI protection controls outside of a Protected Environment (PE).</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="b8f09-155">Weitere Informationen zu den Verbesserungen finden Sie unter <a href="protected-user-mode-audio--puma-.md">geschützter benutzermodusaudiodatei (Puma)</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-155">For more information about the improvements, see <a href="protected-user-mode-audio--puma-.md">Protected User Mode Audio (PUMA)</a>.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="b8f09-156">Die <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE</strong> -Struktur wurde auf die <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE_IEC61937</strong> Struktur erweitert (neu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-156">The <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE</strong> structure has been extended to the <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE_IEC61937</strong> structure (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b8f09-157">In Windows 7 wurde eine neue Struktur hinzugefügt, um IEC 61937-Übertragungen zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-157">In Windows 7, a new structure has been added to support IEC 61937 transmissions.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-158"><strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE_IEC61937</strong> erweitert die <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE</strong> -Struktur so, dass zwei Sätze von audiostreammerkmalen gespeichert werden: das codierte Audioformat vor der Übertragung und die Merkmale des Audiostreams, nachdem er decodiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-158"><strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE_IEC61937</strong> extends the <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE</strong> structure to store two sets of audio stream characteristics: the encoded audio format before transmission and characteristics of the audio stream after it has been decoded.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-159">Die neue Struktur gibt explizit die effektive Anzahl von Kanälen, die Stichprobengröße und die Datenrate eines nicht-PCM-Formats an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-159">The new structure explicitly specifies the effective number of channels, sample size, and data rate of a non-PCM format.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-160">Mit diesen Informationen kann eine Anwendung die Qualitätsstufe des nicht-PCM-Streams ableiten, nachdem Sie dekomprimiert und wiedergegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-160">With this information, an application can infer the quality level of the non-PCM stream after it is decompressed and played.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-161">Weitere Informationen finden Sie unter <a href="representing-formats-for-iec-61937-transmissions.md">darstellen von Formaten für IEC 61937</a>-Übertragungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-161">For more information, see <a href="representing-formats-for-iec-61937-transmissions.md">Representing Formats for IEC 61937 Transmissions</a>.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b8f09-162"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>Iaudioclient:: Initialize</strong></a> (verbessert)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-162"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient::Initialize</strong></a> (Improved)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b8f09-163">Die <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>iaudioclient:: Initialize</strong></a> -Methode wurde verbessert, um bestimmte Fehler anzuzeigen, die beim Öffnen eines Audiostreams auftreten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-163">The <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient::Initialize</strong></a> method has been improved to indicate specific errors that might occur while opening an audio stream.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-164">Die neuen Fehlercodes lauten wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-164">The new error codes are:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="b8f09-165">AUDCLNT_E_BUFFER_SIZE_NOT_ALIGNED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-165">AUDCLNT_E_BUFFER_SIZE_NOT_ALIGNED</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="b8f09-166">AUDCLNT_E_BUFFER_SIZE_ERROR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-166">AUDCLNT_E_BUFFER_SIZE_ERROR</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="b8f09-167">AUDCLNT_E_INVALID_DEVICE_PERIOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-167">AUDCLNT_E_INVALID_DEVICE_PERIOD</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="b8f09-168">Weitere Informationen zu diesen Fehlern finden Sie im Abschnitt "Rückgabewert" in <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>iaudioclient:: Initialize</strong></a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-168">For more information about these errors, see the Return Value section in <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient::Initialize</strong></a>.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="b8f09-169"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>Iaudiocaptureclient:: GetBuffer</strong></a> und <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>iaudiorenderclient:: GetBuffer</strong></a> (verbessert)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-169"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient::GetBuffer</strong></a> and <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient::GetBuffer</strong></a> (Improved)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b8f09-170">Die <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>iaudiocaptureclient:: GetBuffer</strong></a> -Methode und die <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>iaudiorenderclient:: GetBuffer</strong></a> -Methode wurden verbessert, um den AUDCLNT_E_BUFFER_ERROR-Fehlercode zurückzugeben, der angibt, dass der Endpunkt Puffer im exklusiven Modus nicht abgerufen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-170"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient::GetBuffer</strong></a> and <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient::GetBuffer</strong></a> methods have been improved to return the AUDCLNT_E_BUFFER_ERROR error code that indicates that the endpoint buffer in the exclusive mode was not retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-171">Weitere Informationen finden Sie unter Hinweise in <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>iaudiocaptureclient:: GetBuffer</strong></a> und <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>iaudiorenderclient:: GetBuffer</strong></a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-171">For more information, see Remarks in <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient::GetBuffer</strong></a> and <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient::GetBuffer</strong></a>.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b8f09-172">Jack-Erkennungsfunktion (verbessert)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-172">Jack detection capability (Improved)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b8f09-173">Eine neue Schnittstelle in Windows 7, <a href="/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription2"><strong>IKsJackDescription2</strong></a>, erweitert " <a href="/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription"><strong>iksjackdescription</strong></a>".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-173">A new interface in Windows 7, <a href="/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription2"><strong>IKsJackDescription2</strong></a>, extends <a href="/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription"><strong>IKsJackDescription</strong></a>.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-174">Mithilfe der neuen Schnittstelle kann der audiostapel oder eine Anwendung zusätzliche Jack-Informationen erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-174">By using the new interface, the audio stack or an application can get additional jack information.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-175">Dies schließt die Erkennungsfunktion von Jack ein und gibt an, ob sich das Format des Geräts dynamisch geändert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-175">This includes the jack's detection capability and whether the format of the device has changed dynamically.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="b8f09-176">Windows-Beispiele (neu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-176">Windows Samples (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b8f09-177">Der Windows SDK wurden neue Beispiele hinzugefügt, die die Verwendung der kernaudioapis veranschaulichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-177">New samples have been added to the Windows SDK that demonstrate the use of the Core Audio APIs.</span></span> <span data-ttu-id="b8f09-178">Weitere Informationen finden Sie unter <a href="sdk-samples-that-use-the-core-audio-apis.md">SDK-Beispiele, die die Kerndatei-APIs verwenden</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-178">For more information, see <a href="sdk-samples-that-use-the-core-audio-apis.md">SDK Samples That Use the Core Audio APIs</a>.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="major-new-interfaces"></a><span data-ttu-id="b8f09-179">Wichtige neue Schnittstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-179">Major New Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="b8f09-180">Die folgenden Schnittstellen sind neu in Windows 7:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-180">The following interfaces are new for Windows 7:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b8f09-181">**IAudioClock2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-181">**IAudioClock2**</span></span>](/windows/desktop/api/audioclient/nn-audioclient-iaudioclock2)
-   [<span data-ttu-id="b8f09-182">**Iaudioclock-Anpassung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-182">**IAudioClockAdjustment**</span></span>](/windows/desktop/api/audioclient/nn-audioclient-iaudioclockadjustment)
-   [<span data-ttu-id="b8f09-183">**Iaudioendpointvolumeex**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-183">**IAudioEndpointVolumeEx**</span></span>](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolumeex)
-   [<span data-ttu-id="b8f09-184">**IAudioSessionManager2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-184">**IAudioSessionManager2**</span></span>](/windows/desktop/api/audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionmanager2)
-   [<span data-ttu-id="b8f09-185">**IAudioSessionControl2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-185">**IAudioSessionControl2**</span></span>](/windows/desktop/api/audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessioncontrol2)
-   [<span data-ttu-id="b8f09-186">**Iaudiosessionenumerator**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-186">**IAudioSessionEnumerator**</span></span>](/windows/desktop/api/audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionenumerator)
-   [<span data-ttu-id="b8f09-187">**Iaudiosessionnotification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-187">**IAudioSessionNotification**</span></span>](/windows/desktop/api/audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionnotification)
-   [<span data-ttu-id="b8f09-188">**Iaudiovolumeducknotification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-188">**IAudioVolumeDuckNotification**</span></span>](/windows/desktop/api/AudioPolicy/nn-audiopolicy-iaudiovolumeducknotification)
-   [<span data-ttu-id="b8f09-189">**IKsJackDescription2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-189">**IKsJackDescription2**</span></span>](/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription2)
-   [<span data-ttu-id="b8f09-190">**Informationen zu "iksjacksink"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-190">**IKsJackSinkInformation**</span></span>](/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjacksinkinformation)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b8f09-191">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-191">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b8f09-192">Informationen zu den Windows Core-audioapis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f09-192">About the Windows Core Audio APIs</span></span>](about-the-windows-core-audio-apis.md)
</dt> </dl>

 

 




