---
title: Grafische Effekte
description: Eine Liste der Funktionen, die beim Ausführen als Remote Sitzung in einer Remotedesktopdienste Umgebung deaktiviert werden sollten.
ms.assetid: 229a1058-acba-4d4b-ba52-824dda4f91a5
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 711f850b8bac5d084419b1f15c2e0efe619da5b0
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103947759"
---
# <a name="graphic-effects"></a><span data-ttu-id="e420c-103">Grafische Effekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e420c-103">Graphic effects</span></span>

<span data-ttu-id="e420c-104">Ein Remotedesktopdienste Server verwendet das Netzwerk, um alle Eingaben und Ausgaben an seine Client Terminals zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e420c-104">A Remote Desktop Services server relies on the network to transmit all input and output to its client terminals.</span></span> <span data-ttu-id="e420c-105">Folglich können Anwendungen, die eine übermäßige Nutzung von grafischen Effekten machen, die Leistung für alle Remotedesktopdienste Clients beeinträchtigen, indem Sie das Netzwerk verlangsamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e420c-105">Consequently, applications that make excessive use of graphic effects can affect performance for all Remote Desktop Services clients by slowing down the network.</span></span> <span data-ttu-id="e420c-106">Außerdem kann die langsamere Übertragungsgeschwindigkeit über ein Netzwerk dazu führen, dass diese besonderen Effekte weniger ansprechend erscheinen als in einer lokalen Video Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e420c-106">In addition, the slower transmission speed over a network might cause these special effects to appear less pleasing than they would be in a local video environment.</span></span>

<span data-ttu-id="e420c-107">Insbesondere sollten Anwendungen die Verwendung der folgenden Features deaktivieren oder minimieren, wenn Sie in einer Remotedesktopdienste Umgebung als Remote Sitzung ausgeführt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e420c-107">In particular, applications should disable or minimize the use of the following features when running in a Remote Desktop Services environment as a remote session:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e420c-108">Begrüßungs Bildschirme – grafische Produkt-oder Unternehmensinformationen, die angezeigt werden, während eine Anwendung gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e420c-108">Splash screens—graphical product or company information displayed while an application is starting.</span></span> <span data-ttu-id="e420c-109">Das übertragen eines Begrüßungs Bildschirms an einen Remotedesktopverbindung-Client (RDC) beansprucht zusätzliche Netzwerkbandbreite und zwingt den Benutzer zu warten, bevor er auf die Anwendung zugreift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e420c-109">Transmitting a splash screen to a Remote Desktop Connection (RDC) client consumes extra network bandwidth and forces the user to wait before accessing the application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e420c-110">Animationen, die CPU-Zeit und Netzwerkbandbreite verbrauchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e420c-110">Animations, which consume both CPU time and network bandwidth.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e420c-111">Leiten Sie die Eingabe oder Ausgabe an den Bildschirm weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e420c-111">Direct input or output to the screen.</span></span> <span data-ttu-id="e420c-112">Wenn Sie Bits vom Bildschirm lesen müssen, warten Sie eine separate Kopie des Video Puffers auf dem Bildschirm ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e420c-112">If you need to read bits from the screen, maintain a separate, off-screen copy of the video buffer.</span></span> <span data-ttu-id="e420c-113">Wenn Sie eine aufwändige Bildschirmausgabe ausführen müssen – z. b. mehrere Bilder zu überlagern, um Sie auf einem abschließenden zusammengesetzten Bildschirm zu erreichen – tun Sie dies in einem Offscreen-Puffer, und senden Sie die Ergebnisse dann an den eigentlichen Video Puffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e420c-113">Similarly, if you need to do elaborate screen output—for example, overlaying several images to arrive at a final composite screen—do that work in an off-screen buffer, and then send the results to the actual video buffer.</span></span>

<span data-ttu-id="e420c-114">Weitere Informationen zum Erkennen von Remote Sitzungen finden Sie unter [erkennen der Remotedesktopdienste Umgebung](detecting-the-terminal-services-environment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e420c-114">For more information about detecting remote sessions, see [Detecting the Remote Desktop Services Environment](detecting-the-terminal-services-environment.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e420c-115">Verwenden Sie nach Möglichkeit die Microsoft Foundation Class-Bibliothek oder MFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e420c-115">Use the Microsoft Foundation Class library, or MFC, whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="e420c-116">Der MFC verfügt über eine lange Liste von bewährten Klassen, um eine Vielzahl von Aufgaben auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e420c-116">The MFC has a long list of tried-and-true classes for performing a wide variety of tasks.</span></span> <span data-ttu-id="e420c-117">Die meisten dieser Klassen funktionieren gut in einer Remotedesktopdienste Umgebung – in der Regel viel besser als neu entwickelte Lösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e420c-117">Most of these classes work well in a Remote Desktop Services environment—usually much better than re-engineered solutions.</span></span> <span data-ttu-id="e420c-118">Ein gutes Beispiel ist die-Klasse, die kontextbezogenen Hilfe Text bereitstellt – Hilfetext, der auf dem Bildschirm angezeigt wird, wenn der Mauszeiger über eine Schaltfläche oder ein Menü Element bewegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e420c-118">A good example is the class that provides context-sensitive help text—help text that appears on-screen when the mouse pointer hovers over a button or menu item.</span></span> <span data-ttu-id="e420c-119">Wenn eine Anwendung die MFC-Implementierung verwendet, um diese Funktion bereitzustellen, funktioniert Sie auf dem Desktop System in angemessener Weise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e420c-119">If an application uses the MFC implementation to provide this feature, it will work reasonably well on the desktop system.</span></span> <span data-ttu-id="e420c-120">Wenn die Anwendung diese Funktion jedoch mithilfe von Dialogfeldern oder einem alternativen Ansatz implementiert, funktioniert das Endergebnis möglicherweise nicht auch in einer Remotedesktopdienste Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e420c-120">But if the application implements this feature by using dialog boxes or an alternate approach, the final result might not function as well in a Remote Desktop Services environment.</span></span>

 

 




