---
title: Kernelobjektnamespaces
description: Remotedesktopdienste verwendet mehrere Namespaces für Kernel Objekte. ein globaler Namespace wird hauptsächlich von Diensten in Client/Server-Anwendungen verwendet.
ms.assetid: 771e0bbf-bd73-4e87-aa1e-945c1287b517
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 20680a32c8b35e3fa2f1ab15c732683d424550f0
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "106340933"
---
# <a name="kernel-object-namespaces"></a><span data-ttu-id="b63d8-103">Kernelobjektnamespaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-103">Kernel object namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="b63d8-104">Ein Remotedesktopdienste Server verfügt über mehrere Namespaces für die folgenden benannten Kernel Objekte: Ereignisse, Semaphore, Mutexen, wabbare Timer, Datei Zuordnung und Auftrags Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-104">A Remote Desktop Services server has multiple namespaces for the following named kernel objects: events, semaphores, mutexes, waitable timers, file-mapping objects, and job objects.</span></span> <span data-ttu-id="b63d8-105">Es gibt einen globalen Namespace, der hauptsächlich von Diensten in Client-/Server-Anwendungen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-105">There is a global namespace used primarily by services in client/server applications.</span></span> <span data-ttu-id="b63d8-106">Außerdem verfügt jede Client Sitzung über einen separaten Namespace für diese Objekte, z. b. in Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-106">In addition, each client session has a separate namespace for these objects, such as in Windows Vista.</span></span>

<span data-ttu-id="b63d8-107">Die separaten clientsitzungsnamespaces ermöglichen es mehreren Clients, dieselben Anwendungen auszuführen, ohne sich gegenseitig zu stören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-107">The separate client session namespaces enable multiple clients to run the same applications without interfering with each other.</span></span> <span data-ttu-id="b63d8-108">Für Prozesse, die unter einer Client Sitzung gestartet werden, verwendet das System standardmäßig den Sitzungs Namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-108">For processes started under a client session, the system uses the session namespace by default.</span></span> <span data-ttu-id="b63d8-109">Allerdings können diese Prozesse den globalen Namespace verwenden, indem dem Objektnamen das Präfix "Global" vorangestellt wird \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-109">However, these processes can use the global namespace by prepending the "Global\\" prefix to the object name.</span></span> <span data-ttu-id="b63d8-110">Der folgende Code ruft beispielsweise " [**kreateevent**](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-createeventa) " auf und erstellt ein Ereignis Objekt mit dem Namen "csapp" im globalen Namespace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-110">For example, the following code calls [**CreateEvent**](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-createeventa) and creates an event object named CSAPP in the global namespace:</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="b63d8-111">Der globale Namespace ist für Windows Store-Apps nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-111">The global namespace is not available for Windows Store apps.</span></span>

 

`CreateEvent( NULL, FALSE, FALSE, "Global\\CSAPP" );`

<span data-ttu-id="b63d8-112">Dienst Anwendungen in einer Remotedesktopdienste Umgebung verwenden standardmäßig den globalen Namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-112">Service applications in a Remote Desktop Services environment use the global namespace by default.</span></span>

<span data-ttu-id="b63d8-113">Sitzung Null wird nur für Hostingdienste verwendet, und im Gegensatz zu früheren Versionen von Windows gibt es keine Konsolen Sitzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-113">Session zero is only used for hosting services, and there is no console session, unlike previous versions of Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="b63d8-114">Der globale Namespace ermöglicht die Kommunikation von Prozessen in mehreren Client Sitzungen mit einer-Dienst Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-114">The global namespace enables processes on multiple client sessions to communicate with a service application.</span></span> <span data-ttu-id="b63d8-115">Beispielsweise kann eine Client/Server-Anwendung ein Mutex-Objekt für die Synchronisierung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-115">For example, a client/server application might use a mutex object for synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="b63d8-116">Das Servermodul kann das Mutex-Objekt im globalen Namespace erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-116">The server module can create the mutex object in the global namespace.</span></span> <span data-ttu-id="b63d8-117">Eine Client Sitzung kann dann das "Global \\ "-Präfix verwenden, um das Mutex-Objekt zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-117">Then a client session can use the "Global\\" prefix to open the mutex object.</span></span>

<span data-ttu-id="b63d8-118">Eine weitere Verwendung des globalen Namespace ist für Anwendungen, die benannte Objekte verwenden, um zu erkennen, dass bereits eine Instanz der Anwendung im System über alle Sitzungen hinweg ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-118">Another use of the global namespace is for applications that use named objects to detect that there is already an instance of the application running in the system across all sessions.</span></span> <span data-ttu-id="b63d8-119">Dieses benannte Objekt muss im globalen Namespace anstelle des Sitzungs spezifischen Namespace erstellt oder geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-119">This named object must be created or opened in the global namespace instead of the per-session namespace.</span></span> <span data-ttu-id="b63d8-120">Der gängigste Fall, dass die Anwendung einmal pro Sitzung ausgeführt wird, wird standardmäßig unterstützt, da das benannte Objekt in einem pro-Sitzungs-Namespace erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-120">The more common case of running the application once per session is supported by default because the named object is created in a per session namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="b63d8-121">Zusätzlich zum "globalen \\ " Präfix können Client Prozesse das Präfix "local" verwenden, \\ um explizit ein Objekt in seinem Sitzungs Namespace zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-121">In addition to the "Global\\" prefix, client processes can use the "Local\\" prefix to explicitly create an object in their session namespace.</span></span> <span data-ttu-id="b63d8-122">Bei diesen Schlüsselwörtern wird Groß-/Kleinschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-122">These keywords are case sensitive.</span></span>

<span data-ttu-id="b63d8-123">Das \\ Präfix "Session" ist für die Verwendung durch das System reserviert und sollte nicht in Namen von Kernel Objekten verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-123">The "Session\\" prefix is reserved for system use and you should not use it in names of kernel objects.</span></span>

<span data-ttu-id="b63d8-124">Die schnelle Benutzerumschaltung wird mithilfe von Remotedesktopdienste Sitzungen implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-124">Fast user switching is implemented by using Remote Desktop Services sessions.</span></span> <span data-ttu-id="b63d8-125">Der erste Benutzer, der sich anmelden soll, verwendet Sitzung 1, der nächste Benutzer, der sich anmelden möchte, verwendet Sitzung Two usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-125">The first user to log on uses session one, the next user to log on uses session two, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="b63d8-126">Kernel Objektnamen müssen den für Remotedesktopdienste beschriebenen Richtlinien entsprechen, damit Anwendungen mehrere Benutzer unterstützen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-126">Kernel object names must follow the guidelines outlined for Remote Desktop Services so that applications can support multiple users.</span></span>

<span data-ttu-id="b63d8-127">Die Erstellung eines Datei Mapping-Objekts im globalen Namespace mit der Verwendung von "" von "" in einer [**Sitzung, die**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-createfilemappinga)keine Sitzung 0 (null) ist, ist ein privilegierter Vorgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-127">The creation of a file-mapping object in the global namespace, by using [**CreateFileMapping**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-createfilemappinga), from a session other than session zero is a privileged operation.</span></span> <span data-ttu-id="b63d8-128">Aus diesem Grund muss für eine Anwendung, die in einer beliebigen Remotedesktop-Sitzungshost-Server Sitzung (RD-Sitzungshost) ausgeführt wird, " [SeCreateGlobalPrivilege](/windows/desktop/SecAuthZ/authorization-constants) " aktiviert sein, damit ein Datei Zuordnungs Objekt im globalen Namespace erfolgreich erstellt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-128">Because of this, an application running in an arbitrary Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server session must have [SeCreateGlobalPrivilege](/windows/desktop/SecAuthZ/authorization-constants) enabled in order to create a file-mapping object in the global namespace successfully.</span></span> <span data-ttu-id="b63d8-129">Die Berechtigungsüberprüfung ist auf die Erstellung von Datei Zuordnungsobjekten beschränkt und gilt nicht für das Öffnen vorhandener Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-129">The privilege check is limited to the creation of file-mapping objects, and does not apply to opening existing ones.</span></span> <span data-ttu-id="b63d8-130">Wenn ein Dienst oder das System z. b. ein Datei Zuordnungsobjekt erstellt, kann jeder Prozess, der in einer beliebigen Sitzung ausgeführt wird, auf das Datei Zuordnungsobjekt zugreifen, sofern der Benutzer über die erforderlichen Zugriffsrechte verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63d8-130">For example, if a service or the system creates a file-mapping object, any process running in any session can access that file-mapping object provided that the user has the necessary access.</span></span>

 

 