---
title: Ressourcen auf einem Remotedesktop-Sitzungshost Server
description: Mehrere Benutzer können sich gleichzeitig bei einem einzelnen Remotedesktop-Sitzungshost (RD-Sitzungshost)-Server anmelden und die Hardware-und Software Ressourcen des Servers freigeben.
ms.assetid: ab193a9f-7424-42bf-8cea-28628096edc6
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 81e099787ae3d0acd9028405b244f7fbc2e2117e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103711418"
---
# <a name="resources-on-a-remote-desktop-session-host-server"></a><span data-ttu-id="83f51-103">Ressourcen auf einem Remotedesktop-Sitzungshost Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-103">Resources on a Remote Desktop Session Host Server</span></span>

<span data-ttu-id="83f51-104">In einer Remotedesktopdienste Umgebung können sich mehrere Benutzer gleichzeitig bei einem einzelnen Remotedesktop-Sitzungshost (RD-Sitzungshost) (früher als Terminal Server bezeichnet) anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-104">In a Remote Desktop Services environment, multiple users can log on simultaneously to a single Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server (formerly known as a terminal server).</span></span> <span data-ttu-id="83f51-105">Folglich werden die Hardware-und Software Ressourcen des Servers von den Benutzern gemeinsam genutzt, wodurch die folgenden Bereiche von Konflikten erstellt werden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-105">Consequently, the users are sharing the hardware and software resources of the server, which can create the following areas of contention:</span></span>

-   <span data-ttu-id="83f51-106">CPU-Zeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-106">CPU time.</span></span> <span data-ttu-id="83f51-107">Jeder Benutzer verfügt über eine Desktopumgebung und kann alle Anwendungen ausführen, die für diesen Desktop verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-107">Each user has a desktop environment and can run whatever applications are available to that desktop.</span></span> <span data-ttu-id="83f51-108">Alle Anwendungen, die von allen Benutzern ausgeführt werden, sind jedoch für die zentralen CPU-Ressourcen, die auf dem RD-Sitzungshost Server verfügbar sind, in Konflikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-108">However, all applications run by all users are contending for the central CPU resources available on the RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="83f51-109">Wenn ein Benutzer eine schlecht geschriebene, CPU-intensive Anwendung ausführt, können andere Benutzer einen sichtbaren Leistungsverlust erleben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-109">If one user runs a poorly written, CPU-intensive application, other users might experience a visible loss of performance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83f51-110">Datenträger Zugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-110">Disk access.</span></span> <span data-ttu-id="83f51-111">Benutzer haben Zugriff auf Anwendungen und zugehörige Programmdateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-111">Users contend for access to applications and related program files.</span></span> <span data-ttu-id="83f51-112">Außerdem stellen die Benutzer einen Datenträger Zugriff durch das Server Betriebssystem her, z. b. das Laden von DLLs oder das Austauschen von Speicher zwischen der Auslagerungs Datei und dem physischen Speicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-112">In addition, users contend for disk accesses by the server operating system, such as loading DLLs or swapping memory between the paging file and physical memory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83f51-113">Arbeitsspeicher (Random Access Memory, RAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-113">Random Access Memory (RAM).</span></span> <span data-ttu-id="83f51-114">Jede Anwendung, die von jedem Benutzer ausgeführt wird, ist ein Konflikt zwischen den RAM-Ressourcen, die auf dem RD-Sitzungshost Server verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-114">Each application run by every user is contending for the RAM resources available on the RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="83f51-115">Wenn ein Benutzer eine Arbeitsspeicher intensive Anwendung ausführt, treten bei anderen Benutzern möglicherweise Leistungseinbußen auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-115">If one user runs a memory-intensive application, other users might experience a loss of performance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83f51-116">Netzwerkzugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-116">Network access.</span></span> <span data-ttu-id="83f51-117">Der Netzwerk Zugriff ist in einer Remotedesktopdienste Umgebung unverzichtbar, da alle Desktop Aktivitäten – grafische Ausgabe und Maus-/Tastatur Eingaben – über die Netzwerkverbindungen zwischen dem Client Desktop und dem Server fließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-117">Network access is essential in a Remote Desktop Services environment because all desktop activity—graphical output and mouse/keyboard input—flows over the network links between the client desktop and the server.</span></span> <span data-ttu-id="83f51-118">Außerdem haben die Anwendungen der Benutzer, die auf dem RD-Sitzungshost-Server ausgeführt werden, Zugriff auf andere Netzwerkressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-118">In addition, the users' applications running on the RD Session Host server contend for access to other network resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83f51-119">Server Hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-119">Server hardware.</span></span> <span data-ttu-id="83f51-120">Hardware Komponenten wie z. b. CD-ROMs, Diskettenlaufwerke, serielle Anschlüsse und parallele Ports sind häufig Server basiert, nicht Client basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-120">Hardware components such as CD-ROMs, floppy disk drives, serial ports, and parallel ports are often server based, not client based.</span></span> <span data-ttu-id="83f51-121">Wenn Sie diese herkömmlichen, nicht freigegebenen Komponenten freigeben, werden Benutzer und Anwendungen, die auf diese Hardwarekomponenten zugreifen, neu Überlegungen erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-121">Sharing these traditionally nonshared components creates new considerations for users and for applications that access these hardware components.</span></span> <span data-ttu-id="83f51-122">Weitere Informationen finden Sie unter [Richtlinien für die Peripherie Hardware](peripheral-hardware-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-122">For more information, see [Peripheral Hardware Guidelines](peripheral-hardware-guidelines.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="83f51-123">Zugriff auf globale Objekte und Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-123">Access to global objects and resources.</span></span> <span data-ttu-id="83f51-124">In einer Remotedesktopdienste Umgebung führen Benutzer keine einzelnen Kopien von Windows aus – einige der Kernmodule werden geklont, aber die restlichen Module werden von den Benutzern gemeinsam genutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-124">In a Remote Desktop Services environment, users do not run individual copies of Windows—some of the core modules are cloned, but the remaining modules are shared among the users.</span></span> <span data-ttu-id="83f51-125">Folglich konkurrieren Benutzer um den Zugriff auf die Registrierung, die Auslagerungs Datei, die Systemdienste und andere globale Objekte und Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-125">Thus, users are competing for access to the registry, the paging file, system services, and other global objects and resources.</span></span>

<span data-ttu-id="83f51-126">Viele der vorangehenden Konflikte können verringert werden, indem der RD-Sitzungshost Server mit ausreichenden CPU-, Arbeitsspeicher-und Datenträger Ressourcen für die Client Nachfrage angepasst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-126">Many of the preceding points of contention can be mitigated by sizing the RD Session Host server with sufficient CPU, memory, and disk resources to handle the client demand.</span></span> <span data-ttu-id="83f51-127">Beispielsweise kann die CPU-Verfügbarkeit durch eine Konfiguration mit mehreren Prozessoren maximiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-127">For example, a multiple processor configuration can maximize CPU availability.</span></span> <span data-ttu-id="83f51-128">Die Speicherverfügbarkeit kann maximiert werden, indem zusätzlicher physischer Arbeitsspeicher installiert wird (die zunehmenden Arbeitsspeicher Grenzwerte für die Enterprise-, Datacenter-oder 64-Bit-Editionen von Windows Server können dabei helfen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-128">Memory availability can be maximized by installing extra physical memory (the increased memory limits for the Enterprise, Datacenter, or 64-bit editions of Windows Server can help).</span></span> <span data-ttu-id="83f51-129">Schließlich kann die Leistung des Datenträger Zugriffs maximiert werden, indem mehrere Kanäle konfiguriert werden und das Betriebssystem und die Anwendungs Last auf verschiedene physische Laufwerke verteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-129">Finally, disk access performance can be maximized by configuring multiple channels and distributing your operating system and application loads across different physical drives.</span></span> <span data-ttu-id="83f51-130">Eine ordnungsgemäße Konfiguration eines RD-Sitzungshost Servers ist ein wichtiges Element der wahrgenommenen Anwendungsleistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-130">Properly configuring an RD Session Host server is a critical element of perceived application performance.</span></span>

<span data-ttu-id="83f51-131">Obwohl die Hardware Größe ein wichtiger Bestandteil der Erstellung einer skalierbaren Remotedesktopdienste Umgebung ist, sind die Überlegungen zur Software ebenso wichtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-131">Although hardware sizing is an important part of creating a scalable Remote Desktop Services environment, the software considerations are equally important.</span></span> <span data-ttu-id="83f51-132">Tatsächlich kann eine Feinabstimmung einer Anwendung häufig viel bewirken, den ressourcenwettbewerb zu reduzieren und die Leistung der erkannten Anwendungen zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-132">In fact, fine-tuning an application often can do a lot to reduce resource competition and improve perceived application performance.</span></span>

<span data-ttu-id="83f51-133">Weitere Informationen zur Remotedesktopdienste-Umgebung finden Sie in den folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-133">For more information about the Remote Desktop Services environment, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="83f51-134">Programmier Richtlinien für Remotedesktopdienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-134">Remote Desktop Services Programming Guidelines</span></span>](terminal-services-programming-guidelines.md)
-   [<span data-ttu-id="83f51-135">Erkennen der Remotedesktopdienste Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-135">Detecting the Remote Desktop Services Environment</span></span>](detecting-the-terminal-services-environment.md)
-   [<span data-ttu-id="83f51-136">Erkennen, ob die Remotedesktopdienste Rolle installiert ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-136">Detecting Whether the Remote Desktop Services Role Is Installed</span></span>](detecting-whether-terminal-services-is-installed.md)
-   [<span data-ttu-id="83f51-137">Remotedesktopdienste Sitzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f51-137">Remote Desktop Services Sessions</span></span>](terminal-services-sessions.md)

 

 




