---
description: Eine Zugriffssteuerungsliste (Access Control List, ACL) ist eine Liste von Zugriffssteuerungseinträgen (Access Control Entries, ACE).
ms.assetid: c9aff246-fe11-4d82-b944-b10c3d9ae170
title: Zugriffssteuerungslisten
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f3a788f02f8a04711be7db8268833375b2519d0c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106348940"
---
# <a name="access-control-lists"></a><span data-ttu-id="490a0-103">Zugriffssteuerungslisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490a0-103">Access Control Lists</span></span>

<span data-ttu-id="490a0-104">Eine [*Zugriffs Steuerungs Liste (Access Control List*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) , ACL) ist eine Liste von [Zugriffs Steuerungs Einträgen (Access Control Entries](access-control-entries.md) , ACE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490a0-104">An [*access control list*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) (ACL) is a list of [access control entries](access-control-entries.md) (ACE).</span></span> <span data-ttu-id="490a0-105">Jeder ACE in einer ACL bezeichnet einen [Vertrauensnehmer](trustees.md) und gibt die [Zugriffsrechte](access-rights-and-access-masks.md) an, die dem Vertrauensnehmer gewährt, verweigert oder im Hinblick auf den Vertrauensnehmer überwacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490a0-105">Each ACE in an ACL identifies a [trustee](trustees.md) and specifies the [access rights](access-rights-and-access-masks.md) allowed, denied, or audited for that trustee.</span></span> <span data-ttu-id="490a0-106">Die [Sicherheits Beschreibung](security-descriptors.md) für ein Sicherungs [fähiges Objekt](securable-objects.md) kann zwei Arten von ACLs enthalten: eine DACL und eine SACL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490a0-106">The [security descriptor](security-descriptors.md) for a [securable object](securable-objects.md) can contain two types of ACLs: a DACL and a SACL.</span></span>

<span data-ttu-id="490a0-107">Eine freigegebene [*Zugriffs Steuerungs Liste*](/windows/desktop/SecGloss/d-gly) (DACL) identifiziert die Vertrauens nehmer, denen der Zugriff auf ein Sicherungs fähiges Objekt gestattet oder verweigert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490a0-107">A [*discretionary access control list*](/windows/desktop/SecGloss/d-gly) (DACL) identifies the trustees that are allowed or denied access to a securable object.</span></span> <span data-ttu-id="490a0-108">Wenn ein [*Prozess*](/windows/desktop/SecGloss/p-gly) versucht, auf ein Sicherungs fähiges Objekt zuzugreifen, prüft das System die ACEs in der DACL des Objekts, um zu bestimmen, ob Ihnen Zugriff gewährt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490a0-108">When a [*process*](/windows/desktop/SecGloss/p-gly) tries to access a securable object, the system checks the ACEs in the object's DACL to determine whether to grant access to it.</span></span> <span data-ttu-id="490a0-109">Wenn das Objekt keine DACL hat, gewährt das System vollen Zugriff auf alle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490a0-109">If the object does not have a DACL, the system grants full access to everyone.</span></span> <span data-ttu-id="490a0-110">Wenn die DACL des Objekts keine ACEs hat, verweigert das System alle Zugriffsversuche auf das Objekt, da die DACL keine Zugriffsrechte zulässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490a0-110">If the object's DACL has no ACEs, the system denies all attempts to access the object because the DACL does not allow any access rights.</span></span> <span data-ttu-id="490a0-111">Das System überprüft die ACEs nacheinander, bis ein oder mehrere ACEs gefunden werden, die alle angeforderten Zugriffsrechte zulassen, oder bis eine der angeforderten Zugriffsrechte verweigert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490a0-111">The system checks the ACEs in sequence until it finds one or more ACEs that allow all the requested access rights, or until any of the requested access rights are denied.</span></span> <span data-ttu-id="490a0-112">Weitere Informationen finden Sie unter [Steuern des Zugriffs auf ein Objekt durch DACLs](how-dacls-control-access-to-an-object.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490a0-112">For more information, see [How DACLs Control Access to an Object](how-dacls-control-access-to-an-object.md).</span></span> <span data-ttu-id="490a0-113">Informationen dazu, wie Sie eine DACL ordnungsgemäß erstellen, finden Sie unter [Erstellen einer DACL](/windows/desktop/SecBP/creating-a-dacl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490a0-113">For information about how to properly create a DACL, see [Creating a DACL](/windows/desktop/SecBP/creating-a-dacl).</span></span>

<span data-ttu-id="490a0-114">Eine [*System Zugriffs Steuerungs Liste*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) (SACL) ermöglicht Administratoren das Protokollieren von Zugriffsversuchen auf ein gesichertes Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490a0-114">A [*system access control list*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) (SACL) enables administrators to log attempts to access a secured object.</span></span> <span data-ttu-id="490a0-115">Jeder ACE gibt die Arten von Zugriffsversuchen durch einen angegebenen Vertrauens nehmer an, die bewirken, dass das System einen Datensatz im Sicherheits Ereignisprotokoll generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490a0-115">Each ACE specifies the types of access attempts by a specified trustee that cause the system to generate a record in the security event log.</span></span> <span data-ttu-id="490a0-116">Ein ACE in einer SACL kann Überwachungsdaten Sätze generieren, wenn ein Zugriffs Versuch fehlschlägt, wenn er erfolgreich ist oder beides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490a0-116">An ACE in a SACL can generate audit records when an access attempt fails, when it succeeds, or both.</span></span> <span data-ttu-id="490a0-117">Weitere Informationen zu SACLs finden Sie unter [Audit Generation](audit-generation.md) and [SACL Access Right](sacl-access-right.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490a0-117">For more information about SACLs, see [Audit Generation](audit-generation.md) and [SACL Access Right](sacl-access-right.md).</span></span>

<span data-ttu-id="490a0-118">Versuchen Sie nicht, direkt mit dem Inhalt einer ACL zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490a0-118">Do not try to work directly with the contents of an ACL.</span></span> <span data-ttu-id="490a0-119">Um sicherzustellen, dass ACLs semantisch korrekt sind, verwenden Sie die entsprechenden Funktionen zum Erstellen und Bearbeiten von ACLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490a0-119">To ensure that ACLs are semantically correct, use the appropriate functions to create and manipulate ACLs.</span></span> <span data-ttu-id="490a0-120">Weitere Informationen finden Sie unter [erhalten von Informationen aus einer ACL](getting-information-from-an-acl.md) und [erstellen oder Ändern einer ACL](creating-or-modifying-an-acl.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490a0-120">For more information, see [Getting Information from an ACL](getting-information-from-an-acl.md) and [Creating or Modifying an ACL](creating-or-modifying-an-acl.md).</span></span>

<span data-ttu-id="490a0-121">ACLs ermöglichen auch die Zugriffs Steuerung für Microsoft Active Directory Directory-Dienst Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490a0-121">ACLs also provide access control to Microsoft Active Directory directory service objects.</span></span> <span data-ttu-id="490a0-122">Active Directory Service Interfaces (ADSI) beinhalten Routinen zum Erstellen und Ändern des Inhalts dieser ACLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490a0-122">Active Directory Service Interfaces (ADSI) include routines to create and modify the contents of these ACLs.</span></span> <span data-ttu-id="490a0-123">Weitere Informationen finden Sie unter [Steuern des Zugriffs auf Active Directory Objekte](/windows/desktop/AD/controlling-access-to-objects-in-active-directory-domain-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="490a0-123">For more information, see [Controlling Access to Active Directory Objects](/windows/desktop/AD/controlling-access-to-objects-in-active-directory-domain-services).</span></span>

 

 
