---
description: Isolation ist das primäre Ziel einer appcontainer-Ausführungsumgebung.
ms.assetid: 13C579F9-7F9F-4602-9B03-08CD820C3BBA
title: Appcontainer-Isolation
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 82fec44fd3d6eb9495370c42e52726ceb0f63806
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104217313"
---
# <a name="appcontainer-isolation"></a><span data-ttu-id="f35cd-103">Appcontainer-Isolation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-103">AppContainer Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="f35cd-104">Isolation ist das primäre Ziel einer appcontainer-Ausführungsumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-104">Isolation is the primary goal of an AppContainer execution environment.</span></span> <span data-ttu-id="f35cd-105">Wenn Sie eine Anwendung von nicht benötigten Ressourcen und anderen Anwendungen isolieren, werden Möglichkeiten für böswillige Manipulationen minimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-105">By isolating an application from unneeded resources and other applications, opportunities for malicious manipulation are minimized.</span></span> <span data-ttu-id="f35cd-106">Durch das Gewähren von Zugriff auf der Grundlage der geringsten Rechte wird verhindert, dass Anwendungen und Benutzer über ihre Rechte auf Ressourcen zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-106">Granting access based upon least-privilege prevents applications and users from accessing resources beyond their rights.</span></span> <span data-ttu-id="f35cd-107">Das Steuern des Zugriffs auf Ressourcen schützt den Prozess, das Gerät und das Netzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-107">Controlling access to resources protects the process, the device, and the network.</span></span>

<span data-ttu-id="f35cd-108">Die meisten Sicherheitsrisiken in Windows beginnen mit der Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-108">Most vulnerabilities in Windows start with the application.</span></span> <span data-ttu-id="f35cd-109">Einige gängige Beispiele hierfür sind eine Anwendung, die aus dem Browser heraus bricht oder ein fehlerhaftes Dokument an Internet Explorer sendet, sowie die Nutzung von Plug-ins, wie z. b. Flash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-109">Some common examples include an application breaking out of its browser or sending a bad document to Internet Explorer as well as exploitation of plugins, such as flash.</span></span> <span data-ttu-id="f35cd-110">Immer mehr diese Anwendungen können in einem appcontainer isoliert werden, desto sicherer ist das Gerät und die Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-110">The more these applications can be isolated in an AppContainer, the safer the device and resources are.</span></span> <span data-ttu-id="f35cd-111">Auch wenn die Sicherheits Anfälligkeit in einer APP ausgenutzt wird, kann die APP nicht auf Ressourcen zugreifen, die über die für den appcontainer gewährten Berechtigungen hinausgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-111">Even if vulnerability in an app is exploited, the app cannot access resources beyond what is granted to the AppContainer.</span></span> <span data-ttu-id="f35cd-112">Böswillige Apps können den restlichen Computer nicht übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-112">Malicious apps cannot take over the rest of the machine.</span></span>

## <a name="credential-isolation"></a><span data-ttu-id="f35cd-113">Isolation von Anmelde Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-113">Credential Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="f35cd-114">Verwalten von Identitäten und Anmelde Informationen: der appcontainer verhindert die Verwendung von Benutzer Anmelde Informationen, um Zugriff auf Ressourcen zu erhalten oder sich bei anderen Umgebungen anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-114">Managing identity and credentials, the AppContainer prevents the use of user credentials to gain access to resources or login to other environments.</span></span> <span data-ttu-id="f35cd-115">Die AppContainer-Umgebung erstellt einen Bezeichner, der die kombinierten Identitäten des Benutzers und der Anwendung verwendet, damit die Anmeldeinformationen für jeden Benutzer und jede Anwendung eindeutig sind und die Anwendung nicht die Identität des Benutzers annehmen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-115">The AppContainer environment creates an identifier that uses the combined identities of the user and the application, so credentials are unique to each user/application pairing and the application cannot impersonate the user.</span></span>

## <a name="device-isolation"></a><span data-ttu-id="f35cd-116">Geräte Isolation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-116">Device Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="f35cd-117">Wenn Sie die Anwendung von Geräte Ressourcen isolieren, z. b. Passive Sensoren (Kamera, Mikrofon, GPS) und Geld Pumpen (3G/4G, Telefonnummer), verhindert die appcontainer-Umgebung, dass die Anwendung das Gerät bösartig ausnutzen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-117">Isolating the application from device resources, such as passive sensors (camera, microphone, GPS), and money pumps (3G/4G, dial phone) the AppContainer environment prevents the application from maliciously exploiting the device.</span></span> <span data-ttu-id="f35cd-118">Diese Ressourcen werden standardmäßig blockiert und können bei Bedarf Zugriff erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-118">These resources are blocked by default and can be granted access as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="f35cd-119">In einigen Fällen sind diese Ressourcen durch "Broker" weiter geschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-119">In some cases these resources are further protected by 'brokers'.</span></span> <span data-ttu-id="f35cd-120">Einige Ressourcen, z. b. Tastatur und Maus, sind immer für appcontainer und residente Anwendung verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-120">Some resources, such as keyboard and mouse, are always available to the AppContainer and resident application.</span></span>

## <a name="file-isolation"></a><span data-ttu-id="f35cd-121">Datei Isolation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-121">File Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="f35cd-122">Wenn Sie den Datei-und Registrierungs Zugriff steuern, verhindert die appcontainer-Umgebung, dass die Anwendung Dateien nicht ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-122">Controlling file and registry access, the AppContainer environment prevents the application from modifying files that it should not.</span></span> <span data-ttu-id="f35cd-123">Lese-/Schreibzugriff kann bestimmten permanenten Dateien und Registrierungs Schlüsseln erteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-123">Read-write access can be granted to specific persistent files and registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="f35cd-124">Der schreibgeschützte Zugriff ist weniger eingeschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-124">Read-only access is less restricted.</span></span> <span data-ttu-id="f35cd-125">Eine Anwendung hat immer Zugriff auf die Speicher Residenten Dateien, die speziell für diesen appcontainer erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-125">An application always has access to the memory resident files created specifically for that AppContainer.</span></span>

## <a name="network-isolation"></a><span data-ttu-id="f35cd-126">Netzwerkisolation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-126">Network Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="f35cd-127">Durch das Isolieren der Anwendung von Netzwerkressourcen, die über die speziell zugeordneten verfügen, verhindert appcontainer, dass die Anwendung Ihre Umgebung ausstellt und die Netzwerkressourcen bösartig ausnutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-127">Isolating the application from network resources beyond those specifically allocated, AppContainer prevents the application from 'escaping' its environment and maliciously exploiting network resources.</span></span> <span data-ttu-id="f35cd-128">Für den Internet Zugriff, den Intranetzugriff und das fungieren als Server kann ein granularer Zugriff gewährt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-128">Granular access can be granted for Internet access, Intranet access, and acting as a server.</span></span>

## <a name="process-isolation"></a><span data-ttu-id="f35cd-129">Prozessisolation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-129">Process Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="f35cd-130">Das Sandboxing der Anwendungs-Kernel Objekte, die appcontainer-Umgebung verhindert, dass die Anwendung andere Anwendungsprozesse beeinflusst oder beeinflusst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-130">Sandboxing the application kernel objects, the AppContainer environment prevents the application from influencing, or being influenced by, other application processes.</span></span> <span data-ttu-id="f35cd-131">Dadurch wird verhindert, dass eine ordnungsgemäß enthaltene Anwendung andere Prozesse im Falle einer Ausnahme beschädigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-131">This prevents a properly contained application from corrupting other processes in the event of an exception.</span></span>

## <a name="window-isolation"></a><span data-ttu-id="f35cd-132">Fenster Isolation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-132">Window Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="f35cd-133">Wenn Sie die Anwendung von anderen Fenstern isolieren, verhindert die appcontainer-Umgebung, dass die Anwendung andere Anwendungsschnittstellen beeinträchtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35cd-133">Isolating the application from other windows, the AppContainer environment prevents the application from affecting other application interfaces.</span></span>

 

 



