---
description: Es werden mehrere Funktionen bereitgestellt, die Zugriffs Steuerungsinformationen aus einer Zugriffs Steuerungs Liste (Access Control List, ACL) abrufen.
ms.assetid: a0839c49-09e9-4407-8702-051b88ef2231
title: Erhalten von Informationen aus einer ACL
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5f87aebc2bc9b05191b5026b990714c2519091be
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104217758"
---
# <a name="getting-information-from-an-acl"></a><span data-ttu-id="e27c7-103">Erhalten von Informationen aus einer ACL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27c7-103">Getting Information from an ACL</span></span>

<span data-ttu-id="e27c7-104">Es werden mehrere Funktionen bereitgestellt, die Zugriffs Steuerungsinformationen aus einer [*Zugriffs Steuerungs Liste (Access Control List*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) , ACL) abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27c7-104">Several functions are provided that retrieve access control information from an [*access control list*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) (ACL).</span></span> <span data-ttu-id="e27c7-105">Hierzu gehören Funktionen zum Bestimmen der Zugriffsrechte, die eine ACL für [einen bestimmten Vertrauens](trustees.md)nehmer gewährt oder überwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27c7-105">These include functions for determining the access rights that an ACL grants or audits for a specified [trustee](trustees.md).</span></span> <span data-ttu-id="e27c7-106">Mit anderen Funktionen können Sie Informationen zu den [*Zugriffs Steuerungs Einträgen*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) (ACEs) in einer ACL extrahieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27c7-106">Other functions enable you to extract information about the [*access control entries*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) (ACEs) in an ACL.</span></span>

<span data-ttu-id="e27c7-107">Die [**getexplicitentriesfromacl**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-getexplicitentriesfromacla) -Funktion Ruft ein Array von [**expliziten \_ Zugriffs**](/windows/desktop/api/AccCtrl/ns-accctrl-explicit_access_a) Strukturen ab, die die ACEs in einer ACL beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27c7-107">The [**GetExplicitEntriesFromAcl**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-getexplicitentriesfromacla) function retrieves an array of [**EXPLICIT\_ACCESS**](/windows/desktop/api/AccCtrl/ns-accctrl-explicit_access_a) structures that describe the ACEs in an ACL.</span></span> <span data-ttu-id="e27c7-108">Dies kann hilfreich sein, wenn ACE-Informationen aus einer ACL in eine andere kopiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27c7-108">This can be useful when copying ACE information from one ACL to another.</span></span> <span data-ttu-id="e27c7-109">Beispielsweise kann ein Aufrufen von **getexplicitentriesfromacl** zum Abrufen von Informationen zu den ACEs in einer ACL befolgt werden, indem die zurückgegebenen **expliziten \_ Zugriffs** Strukturen in einem Aufrufen der [**SetEntriesInAcl**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-setentriesinacla) -Funktion übergeben werden, um äquivalente ACEs in einer neuen ACL zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27c7-109">For example, a call to **GetExplicitEntriesFromAcl** to get information about the ACEs in one ACL can be followed by passing the returned **EXPLICIT\_ACCESS** structures in a call to the [**SetEntriesInAcl**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-setentriesinacla) function to create equivalent ACEs in a new ACL.</span></span>

<span data-ttu-id="e27c7-110">Mit der [**GetEffectiveRightsFromAcl**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-geteffectiverightsfromacla) -Funktion können Sie die effektiven Zugriffsrechte ermitteln, die eine DACL einem bestimmten Vertrauens nehmer gewährt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27c7-110">The [**GetEffectiveRightsFromAcl**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-geteffectiverightsfromacla) function enables you to determine the effective access rights that a DACL grants to a specified trustee.</span></span> <span data-ttu-id="e27c7-111">Die effektiven Zugriffsrechte des Vertrauens nehmers sind die Zugriffsrechte, die eine DACL dem Vertrauens nehmer gewährt, oder allen Gruppen, deren Mitglied der Vertrauens nehmer ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27c7-111">The trustee's effective access rights are the access rights that a DACL grants to the trustee or to any groups of which the trustee is a member.</span></span> <span data-ttu-id="e27c7-112">**GetEffectiveRightsFromAcl** überprüft alle Zugriffs zulässigen und zugriffsverweigerten ACEs in der angegebenen DACL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27c7-112">**GetEffectiveRightsFromAcl** checks all access-allowed and access-denied ACEs in the specified DACL.</span></span>

<span data-ttu-id="e27c7-113">**Verwenden Sie die folgenden Schritte, um die Zugriffsrechte eines Vertrauens nehmers für ein Objekt zu ermitteln.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27c7-113">**Use the following steps to determine a trustee's access rights to an object**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e27c7-114">Aufrufen der [**GetSecurityInfo**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-getsecurityinfo) -Funktion oder der [**GetNamedSecurityInfo**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-getnamedsecurityinfoa) -Funktion, um einen Zeiger auf die DACL eines Objekts abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27c7-114">Call the [**GetSecurityInfo**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-getsecurityinfo) or [**GetNamedSecurityInfo**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-getnamedsecurityinfoa) function to get a pointer to an object's DACL.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="e27c7-115">Rufen Sie die [**GetEffectiveRightsFromAcl**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-geteffectiverightsfromacla) -Funktion auf, um die Zugriffsrechte abzurufen, die die DACL einem angegebenen Vertrauens nehmer gewährt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27c7-115">Call the [**GetEffectiveRightsFromAcl**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-geteffectiverightsfromacla) function to retrieve the access rights that the DACL grants to a specified trustee.</span></span>

<span data-ttu-id="e27c7-116">Mit der Funktion " [**getauditedpermissionsfromacl**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-getauditedpermissionsfromacla) " können Sie eine SACL überprüfen, um die überwachten Zugriffsrechte für einen bestimmten Vertrauens nehmer oder für Gruppen, denen der Vertrauens nehmer angehört, zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27c7-116">The [**GetAuditedPermissionsFromAcl**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-getauditedpermissionsfromacla) function enables you to check a SACL to determine the audited access rights for a specified trustee or for any groups of which the trustee is a member.</span></span> <span data-ttu-id="e27c7-117">Die überwachten Rechte geben die Typen von Zugriffsversuchen an, die bewirken, dass das System einen Überwachungsdaten Satz im Sicherheits Ereignisprotokoll generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27c7-117">The audited rights indicate the types of access attempts that cause the system to generate an audit record in the security event log.</span></span> <span data-ttu-id="e27c7-118">Die Funktion gibt zwei [*Zugriffs Masken*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly)zurück: eine mit den Zugriffsrechten, die für fehlgeschlagene Zugriffsversuche überwacht werden, und eine weitere, die die Zugriffsrechte enthält, die für den erfolgreichen Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27c7-118">The function returns two [*access masks*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly): one containing the access rights monitored for failed access attempts, and another containing the access rights monitored for successful access.</span></span> <span data-ttu-id="e27c7-119">**Getauditedpermissionsfromacl** überprüft alle System Überwachungs-ACEs in einer SACL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e27c7-119">**GetAuditedPermissionsFromAcl** checks all system-audit ACEs in a SACL.</span></span>

 

 
