---
description: Wenn Sie ein Sicherungs fähiges Objekt erstellen, können Sie dem neuen-Objekt eine Sicherheits Beschreibung zuweisen.
ms.assetid: 5b276d27-31a4-4a83-83b0-c4044a427097
title: Sicherheits Deskriptoren für neue Objekte
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ad3f9af674c83e4fc42448635bc54dfc0bb51b42
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106359892"
---
# <a name="security-descriptors-for-new-objects"></a><span data-ttu-id="4e1ba-103">Sicherheits Deskriptoren für neue Objekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e1ba-103">Security Descriptors for New Objects</span></span>

<span data-ttu-id="4e1ba-104">Wenn Sie ein Sicherungs fähiges Objekt erstellen, können Sie dem neuen-Objekt eine [*Sicherheits Beschreibung*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e1ba-104">When you create a securable object, you can assign a [*security descriptor*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) to the new object.</span></span> <span data-ttu-id="4e1ba-105">Die Funktionen zum Erstellen von Sicherungs fähigen Objekten, wie z. b. " [**kreatefile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) " oder " [**regkreatekeyex**](/windows/desktop/api/winreg/nf-winreg-regcreatekeyexa)", verfügen über einen Parameter, der auf die Struktur der [**Sicherheits \_ Attribute**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa379560(v=vs.85)) verweist, die einen Zeiger auf die Sicherheits Beschreibung des neuen Objekts enthalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e1ba-105">The functions for creating securable objects, such as [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) or [**RegCreateKeyEx**](/windows/desktop/api/winreg/nf-winreg-regcreatekeyexa), have a parameter that points to the [**SECURITY\_ATTRIBUTES**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa379560(v=vs.85)) structure that can contain a pointer to the new object's security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="4e1ba-106">Beispielcode, der eine Sicherheits Beschreibung erstellt und dann **regkreatekeyex** aufruft, um die Sicherheits Beschreibung einem neuen Registrierungsschlüssel zuzuweisen, finden Sie unter [Erstellen einer Sicherheits Beschreibung für ein neues Objekt in C++](creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e1ba-106">For sample code that builds a security descriptor and then calls **RegCreateKeyEx** to assign the security descriptor to a new registry key, see [Creating a Security Descriptor for a New Object in C++](creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4e1ba-107">Die Systemkomponente oder der Server, von der das-Objekt verwaltet wird, kann die angegebene oder die Standard Sicherheits Beschreibung speichern, um Sie als persistentes Attribut des-Objekts zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e1ba-107">The system component or server that manages the object can store the specified or default security descriptor to make it a persistent attribute of the object.</span></span> <span data-ttu-id="4e1ba-108">Wenn der Ersteller eines Objekts keinen Sicherheits Deskriptor angibt, verwendet das System geerbte oder standardmäßige Sicherheitsinformationen zum Erstellen einer Sicherheits Beschreibung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e1ba-108">If an object's creator does not specify a security descriptor, the system uses inherited or default security information to create a security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="4e1ba-109">Sie können die-Funktionen verwenden, um die Informationen in der Sicherheits Beschreibung eines Objekts zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e1ba-109">You can use functions to change the information in an object's security descriptor.</span></span>

<span data-ttu-id="4e1ba-110">Verzeichnisdienst Objekte, Dateien, Verzeichnisse, Registrierungsschlüssel und Desktops sind Sicherungs fähige Objekte, die über ein übergeordnetes Objekt verfügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e1ba-110">Directory service objects, files, directories, registry keys, and desktops are securable objects that can have a parent object.</span></span> <span data-ttu-id="4e1ba-111">Wenn Sie eines dieser Objekte erstellen, prüft das System in der Sicherheits Beschreibung des übergeordneten Objekts, ob vererbbare ACEs angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e1ba-111">When you create one of these objects, the system checks for inheritable ACEs in the security descriptor of the parent object.</span></span> <span data-ttu-id="4e1ba-112">Das System führt in der Regel alle vererbbaren ACEs in den ACLs der Sicherheits Beschreibung des neuen Objekts zusammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e1ba-112">The system typically merges any inheritable ACEs into the ACLs of the new object's security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="4e1ba-113">Sie können verhindern, dass eine DACL oder SACL ACEs erbt, indem Sie die von der SE \_ DACL \_ geschützten oder SE \_ SACL \_ -geschützten Bits in den Steuerungs Bits der Sicherheits Beschreibung festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e1ba-113">You can prevent a DACL or SACL from inheriting ACEs by setting the SE\_DACL\_PROTECTED or SE\_SACL\_PROTECTED bits in the security descriptor's control bits.</span></span> <span data-ttu-id="4e1ba-114">Weitere Informationen finden Sie unter [ACE-Vererbung](ace-inheritance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e1ba-114">For more information, see [ACE inheritance](ace-inheritance.md).</span></span>

 

 
