---
description: Zum Erstellen einer Sicherheits Beschreibung kann ein geschützter Server dieselbe Prozedur verwenden, die von einer Anwendung verwendet wird, um eine Sicherheits Beschreibung für ein Sicherungs fähiges Objekt zu erstellen.
ms.assetid: f40c4b62-a3f0-4e66-875e-2ef904d052e5
title: Sicherheits Deskriptoren für private Objekte
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 97c40dc5c4e9f0a3d0e641874153d2862d038a19
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103959065"
---
# <a name="security-descriptors-for-private-objects"></a><span data-ttu-id="a59b0-103">Sicherheits Deskriptoren für private Objekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59b0-103">Security Descriptors for Private Objects</span></span>

<span data-ttu-id="a59b0-104">Zum Erstellen einer [*Sicherheits Beschreibung*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly)kann ein geschützter Server dieselbe Prozedur verwenden, die von einer Anwendung verwendet wird, um eine Sicherheits Beschreibung für ein Sicherungs fähiges Objekt zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59b0-104">To create a [*security descriptor*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly), a protected server can use the same procedure that an application would use to create a security descriptor for a securable object.</span></span> <span data-ttu-id="a59b0-105">Beispielcode finden Sie unter [Erstellen einer Sicherheits Beschreibung für ein neues Objekt in C++](creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59b0-105">For sample code, see [Creating a Security Descriptor for a New Object in C++](creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--.md).</span></span> <span data-ttu-id="a59b0-106">Alternativ kann eine geschützte Serveranwendung die [**buildsecuritydescriptor**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-buildsecuritydescriptora) -Funktion für dies ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59b0-106">Alternatively, a protected server application can call the [**BuildSecurityDescriptor**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-buildsecuritydescriptora) function to do this.</span></span> <span data-ttu-id="a59b0-107">Wenn ein Zeiger auf eine vorhandene [*selbst relative Sicherheits Beschreibung*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) für **buildsecuritydescriptor** bereitgestellt wird, erstellt er die neue Sicherheits Beschreibung mit Informationen, die von dieser Sicherheits Beschreibung erstellt werden, die mit neuen Access Control-Informationen zusammengeführt wird, die im Funktions aufrufals Parameter übergeben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59b0-107">If a pointer to an existing [*self-relative security descriptor*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) is supplied to **BuildSecurityDescriptor**, it will build the new security descriptor with information taken from that security descriptor merged with new access control information passed as parameters in the function call.</span></span> <span data-ttu-id="a59b0-108">Der Besitzer und die Gruppe werden optional durch Vertrauens nehmer-Strukturen angegeben, die an die [**Funktion übermittelt**](/windows/desktop/api/AccCtrl/ns-accctrl-trustee_a) werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59b0-108">The owner and group are optionally specified by [**TRUSTEE**](/windows/desktop/api/AccCtrl/ns-accctrl-trustee_a) structures passed to the function.</span></span> <span data-ttu-id="a59b0-109">Die von **buildsecuritydescriptor** erstellte Sicherheits Beschreibung ist in einem *selbst relativen* Format enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59b0-109">The security descriptor created by **BuildSecurityDescriptor** is in *self-relative* format.</span></span>

<span data-ttu-id="a59b0-110">Außerdem bietet die Windows-API eine Reihe von Funktionen zum Zusammenführen von Client Sicherheitsinformationen mit Informationen, die von der Sicherheits Beschreibung für ein übergeordnetes Objekt oder von einer Standard Sicherheits Beschreibung geerbt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59b0-110">In addition, the Windows API provides a set of functions for merging client security information with information inherited from the security descriptor for a parent object or from a default security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="a59b0-111">Die Funktionen " [**kreateprivateobjectsecurity**](/windows/win32/api/securitybaseapi/nf-securitybaseapi-createprivateobjectsecurity)", " [**GetPrivateObjectSecurity**](/windows/win32/api/securitybaseapi/nf-securitybaseapi-getprivateobjectsecurity)", " [**setprivateobjectsecurity**](/windows/win32/api/securitybaseapi/nf-securitybaseapi-setprivateobjectsecurity)" und " [**DestroyPrivateObjectSecurity**](/windows/win32/api/securitybaseapi/nf-securitybaseapi-destroyprivateobjectsecurity) " bieten die Möglichkeit, Standardinformationen von einem [*Zugriffs Token*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly)abzurufen, Vererbung zu unterstützen und bestimmte Teile der Sicherheits Beschreibung zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59b0-111">The [**CreatePrivateObjectSecurity**](/windows/win32/api/securitybaseapi/nf-securitybaseapi-createprivateobjectsecurity), [**GetPrivateObjectSecurity**](/windows/win32/api/securitybaseapi/nf-securitybaseapi-getprivateobjectsecurity), [**SetPrivateObjectSecurity**](/windows/win32/api/securitybaseapi/nf-securitybaseapi-setprivateobjectsecurity), and [**DestroyPrivateObjectSecurity**](/windows/win32/api/securitybaseapi/nf-securitybaseapi-destroyprivateobjectsecurity) functions provide the ability to retrieve default information from an [*access token*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly), support inheritance, and manipulate specific parts of the security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="a59b0-112">Dies kann hilfreich sein, wenn ein Client ein privates Objekt in einer Hierarchie von gesicherten Objekten erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59b0-112">This can be useful when a client creates a private object in a hierarchy of secured objects.</span></span> <span data-ttu-id="a59b0-113">Sie können z. b. mit **der Funktion** "" von "" die Funktion "" von "" die Funktion "" in der Sicherheits Beschreibung erstellen, die vom Client angegebene ACEs, von einem übergeordneten Objekt geerbte ACEs und den Standard Besitzer aus dem Erstellungs Client-Zugriffs Token enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59b0-113">For example, you could use the **CreatePrivateObjectSecurity** function to create a security descriptor that contained ACEs specified by the client, ACEs inherited from a parent object, and the default owner from the creating client's access token.</span></span> <span data-ttu-id="a59b0-114">Während von [**buildsecuritydescriptor**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-buildsecuritydescriptora) Sicherheits Deskriptoren aus Zugriffs Steuerungsinformationen erstellt werden, die an den Funktions-oder eine vorhandene Sicherheits Beschreibung übergeben werden, erstellt " **kreateprivateobjectsecurity** " eine Sicherheits Beschreibung, die ausschließlich aus den Informationen in vorhandenen Sicherheits Beschreibungen besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59b0-114">While [**BuildSecurityDescriptor**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-buildsecuritydescriptora) creates security descriptors either from access control information passed into the function call or from an existing security descriptor, **CreatePrivateObjectSecurity** creates a security descriptor solely from the information in existing security descriptors.</span></span>

<span data-ttu-id="a59b0-115">Die [**lookupsecuritydescriptorparts**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-lookupsecuritydescriptorpartsa) -Funktion ruft Sicherheits Deskriptorinformationen aus einer vorhandenen [*selbst relativen Sicherheits Beschreibung*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly)ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59b0-115">[**LookupSecurityDescriptorParts**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-lookupsecuritydescriptorpartsa) function obtains security descriptor information from an existing [*self-relative security descriptor*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly).</span></span> <span data-ttu-id="a59b0-116">Diese Informationen umfassen die Besitzer-und Gruppen Spezifikation, die Anzahl der ACEs in der SACL oder DACL und die Liste der ACEs in der SACL oder DACL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a59b0-116">This information includes the owner and group specification, the number of ACEs in the SACL or DACL, and the list of ACEs in the SACL or DACL.</span></span>

 

 
