---
title: Verwalten des Peer Caches
description: Hinweis ab Windows 7 ist das Peer Caching-Modell Background Intelligent Transfer Service (Bits) 3,0 als veraltet markiert.
ms.assetid: a33a43e5-02f9-4902-ad3a-ec65b0d80520
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 40b3ea1dd19c9aca855ffd73e174dcb3b588a54d
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103708375"
---
# <a name="administering-the-peer-cache"></a><span data-ttu-id="3f2ff-103">Verwalten des Peer Caches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ff-103">Administering the Peer Cache</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="3f2ff-104">Ab Windows 7 ist das Peer Caching-Modell Background Intelligent Transfer Service (Bits) 3,0 veraltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ff-104">Starting with Windows 7, the Background Intelligent Transfer Service (BITS) 3.0 peer caching model is deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ff-105">Wenn BITS 4,0 installiert ist, ist das Peer Cache Modell Bits 3,0 nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ff-105">If BITS 4.0 is installed, the BITS 3.0 peer caching model is unavailable.</span></span>

 

<span data-ttu-id="3f2ff-106">Um die Download Leistung zu verbessern, können Sie mit Bits Inhalt von Peer Computern herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ff-106">To improve download performance, BITS lets you download content from peer computers.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ff-107">Um dieses Feature zu aktivieren, muss der Administrator die Gruppenrichtlinien Einstellung enablepeer Caching aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ff-107">To enable this feature, the administrator must enable the EnablePeerCaching group policy setting.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ff-108">Wenn diese Option aktiviert ist, kann der Peer Inhalte von Peers herunterladen und Inhalte für Peers bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ff-108">If enabled, the peer can download content from peers and serve content to peers.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ff-109">Der Administrator kann auch die Richtlinien Einstellungen disablepeercachingclient und disablepeercachingserver verwenden, um das Herunterladen von Inhalten von einem Peer oder das bereitzustellen von Inhalten an Peers zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ff-109">The administrator can also use the DisablePeerCachingClient and DisablePeerCachingServer policy settings to prevent downloading content from a peer or serving content to peers, respectively.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ff-110">Wenn die Gruppenrichtlinien Einstellungen nicht konfiguriert sind, kann eine Anwendung die [**ibitspeercacheadministration:: setconfigurationflags**](/windows/desktop/api/Bits3_0/nf-bits3_0-ibitspeercacheadministration-setconfigurationflags) -Methode aufrufen, um die Peer Caching-Einstellung für den Computer festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ff-110">If the group policy settings are not configured, an application can call the [**IBitsPeerCacheAdministration::SetConfigurationFlags**](/windows/desktop/api/Bits3_0/nf-bits3_0-ibitspeercacheadministration-setconfigurationflags) method to set the peer caching preference for the computer.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ff-111">Beachten Sie, dass diese Einstellungen durch die Gruppenrichtlinien Einstellungen überschrieben werden, wenn Sie später festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ff-111">Note that these preferences are overridden by the group policy settings if they are set later.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ff-112">Um zu ermitteln, ob der Computer Peer Caching aktiviert, müssen Sie die [**ibitspeercacheadministration:: getconfigurationflags**](/windows/desktop/api/Bits3_0/nf-bits3_0-ibitspeercacheadministration-getconfigurationflags) -Methode aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ff-112">To determine if the computer enables peer caching, call the [**IBitsPeerCacheAdministration::GetConfigurationFlags**](/windows/desktop/api/Bits3_0/nf-bits3_0-ibitspeercacheadministration-getconfigurationflags) method.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ff-113">Wenn die Peer Zwischenspeicherung aktiviert ist, speichert Bits nur den Inhalt eines Auftrags zwischen, wenn der Auftrag explizit zulässt, dass der Inhalt zwischengespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ff-113">If peer caching is enabled, BITS will only cache the contents of a job if the job explicitly allows its content to be cached.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ff-114">Bits lädt auch Inhalt von einem Peer nur herunter, wenn der Auftrag dies explizit zulässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ff-114">BITS will also only download content from a peer if the job explicitly allows it.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ff-115">Um Peer Caching für einen Auftrag zu aktivieren, müssen Sie die [**IBackgroundCopyJob4:: setpeercachingflags**](/windows/desktop/api/Bits3_0/nf-bits3_0-ibackgroundcopyjob4-setpeercachingflags) -Methode aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ff-115">To enable peer caching for a job, call the [**IBackgroundCopyJob4::SetPeerCachingFlags**](/windows/desktop/api/Bits3_0/nf-bits3_0-ibackgroundcopyjob4-setpeercachingflags) method.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ff-116">Zusätzlich zur Verwendung von Gruppenrichtlinie oder der [**ibitspeercacheadministration**](/windows/desktop/api/Bits3_0/nn-bits3_0-ibitspeercacheadministration) -Schnittstelle zum Aktivieren der Peer Zwischenspeicherung können Sie auch beide Methoden verwenden, um die Standard Cache Größe und die Zeitspanne zu ändern, für die eine Datei, auf die nicht zugegriffen wird, im Cache verbleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ff-116">In addition to using Group Policy or the [**IBitsPeerCacheAdministration**](/windows/desktop/api/Bits3_0/nn-bits3_0-ibitspeercacheadministration) interface to enable peer caching, you can also use either method to change the default cache size and length of time that a non-accessed file remains in the cache.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ff-117">Um die Standardeinstellungen mithilfe der **ibitspeercacheadministration** -Schnittstelle zu ändern, müssen Sie die Methoden [**setmaximumcachesize**](/windows/desktop/api/Bits3_0/nf-bits3_0-ibitspeercacheadministration-setmaximumcachesize) und [**setmaximumcontentage**](/windows/desktop/api/Bits3_0/nf-bits3_0-ibitspeercacheadministration-setmaximumcontentage) aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ff-117">To change the defaults using the **IBitsPeerCacheAdministration** interface, call the [**SetMaximumCacheSize**](/windows/desktop/api/Bits3_0/nf-bits3_0-ibitspeercacheadministration-setmaximumcachesize) and [**SetMaximumContentAge**](/windows/desktop/api/Bits3_0/nf-bits3_0-ibitspeercacheadministration-setmaximumcontentage) methods.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ff-118">Da diese Methoden die Einstellungs Einstellungen festlegen, werden Sie durch die Gruppenrichtlinien Einstellungen überschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ff-118">Since these methods set the preference settings, they are overridden by the group policy settings.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ff-119">Um die Peers aufzulisten, von denen Bits versuchen, Inhalte herunterzuladen, nennen Sie die [**ibitspeercacheadministration:: enumpeers**](/windows/desktop/api/Bits3_0/nf-bits3_0-ibitspeercacheadministration-enumpeers) -Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ff-119">To list the peers from whom BITS will try to download content, call the [**IBitsPeerCacheAdministration::EnumPeers**](/windows/desktop/api/Bits3_0/nf-bits3_0-ibitspeercacheadministration-enumpeers) method.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ff-120">Um die Dateien im Cache aufzulisten, die Bits für Peers bereitstellt, müssen Sie die [**ibitspeercacheadministration:: enumrecords**](/windows/desktop/api/Bits3_0/nf-bits3_0-ibitspeercacheadministration-enumrecords) -Methode aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ff-120">To list the files in the cache that BITS will serve to peers, call the [**IBitsPeerCacheAdministration::EnumRecords**](/windows/desktop/api/Bits3_0/nf-bits3_0-ibitspeercacheadministration-enumrecords) method.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ff-121">Sie sollten den Peercache niemals in Bezug auf das Ermitteln von Peers oder das Löschen von Cache Datensätzen verwalten müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ff-121">You should never have to manage the peer cache with regards to discovering peers or deleting cache records.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ff-122">Diese Funktionalität war aus Gründen der Vollständigkeit in der Schnittstelle [**ibitspeercacheadministration**](/windows/desktop/api/Bits3_0/nn-bits3_0-ibitspeercacheadministration) enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ff-122">This functionality was included in the [**IBitsPeerCacheAdministration**](/windows/desktop/api/Bits3_0/nn-bits3_0-ibitspeercacheadministration) interface for completeness.</span></span>

 

 




