---
title: Benutzer und Netzwerkverbindungen
description: Bits überträgt Dateien nur, wenn der Besitzer des Auftrags angemeldet ist und eine Netzwerkverbindung hergestellt wird.
ms.assetid: b31fc04f-8fa8-407f-9380-ca6b09589c46
keywords:
- Netzwerkverbindungen (Bits)
- Übertragen von Auftrags Bits, Besitz
- Übertragen von Auftrags Bits, Besitz, Benutzerkonto
ms.topic: article
ms.date: 10/04/2018
ms.openlocfilehash: 7f841e3bf92004b62f3bbb576f71a45ac6b4a6bc
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104102238"
---
# <a name="users-and-network-connections"></a><span data-ttu-id="979d9-106">Benutzer und Netzwerkverbindungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-106">Users and Network Connections</span></span>

<span data-ttu-id="979d9-107">Bits überträgt Dateien nur, wenn der Besitzer des Auftrags angemeldet ist und eine Netzwerkverbindung hergestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-107">BITS transfers files only when the job owner is logged on and a network connection is established.</span></span> <span data-ttu-id="979d9-108">Bits verarbeitet den Übertragungs Auftrag unter Verwendung des Sicherheits Kontexts des Auftrags Besitzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-108">BITS processes the transfer job using the security context of the job owner.</span></span> <span data-ttu-id="979d9-109">Der Benutzer, der den Auftrag erstellt hat, wird als Besitzer des Auftrags angesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-109">The user who created the job is considered the owner of the job.</span></span> <span data-ttu-id="979d9-110">Ein Benutzer mit Administratorrechten kann jedoch den Besitz des Auftrags eines anderen Benutzers [**übernehmen**](/windows/desktop/api/Bits/nf-bits-ibackgroundcopyjob-takeownership) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-110">However, a user with administrator privileges can [**take ownership**](/windows/desktop/api/Bits/nf-bits-ibackgroundcopyjob-takeownership) of another user's job.</span></span>

<span data-ttu-id="979d9-111">Bits hält einen Auftrag an, wenn der Besitzer sich abmeldet oder wenn die Netzwerkverbindung verloren geht (die Netzwerkverbindung wird von Bits nicht erzwungen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-111">BITS suspends a job when the owner logs off or if the network connection is lost (BITS will not force a network connection).</span></span> <span data-ttu-id="979d9-112">Bits setzt den Auftrag fort, wenn sich der Besitzer wieder anmeldet und eine Netzwerkverbindung hergestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-112">BITS resumes the job when the owner logs back on and a network connection is established.</span></span> <span data-ttu-id="979d9-113">Nachdem die Netzwerkverbindung hergestellt wurde, kann eine kurze Verzögerung auftreten, bevor Bits mit der Datenübertragung beginnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-113">After the network connection is established, a short delay may occur before BITS begins transferring data.</span></span>

<span data-ttu-id="979d9-114">Wenn die Netzwerkverbindung unterbrochen wird, werden alle Aufträge, deren Status der BG-Auftragsstatus in der [**\_ \_ \_ Warteschlange**](/windows/desktop/api/Bits/ne-bits-bg_job_state) ist, bzw. die über **\_ \_ \_ Tragung des BG-Auftrags** Zustands in den Status "BG-Auftragsstatus **\_ \_ \_ vorübergehender \_ Fehler** " mit dem Fehlercode " [BG \_ E \_ Network \_](bits-return-values.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-114">If the network connection is lost, all jobs whose state is [**BG\_JOB\_STATE\_QUEUED**](/windows/desktop/api/Bits/ne-bits-bg_job_state) or **BG\_JOB\_STATE\_TRANSFERRING** are moved to the **BG\_JOB\_STATE\_TRANSIENT\_ERROR** state with a [BG\_E\_NETWORK\_DISCONNECTED](bits-return-values.md) error code.</span></span> <span data-ttu-id="979d9-115">Wenn eine Netzwerkverbindung hergestellt wird, werden alle Aufträge in einem Status **\_ \_ \_ vorübergehender \_ Status eines BG-Auftrags** , der ggf. einen beliebigen Fehlercode enthalten kann, in den Status des Status der BG-Auftragsstatus in **\_ \_ \_ Warteschlange** verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-115">When a network connection is established, all jobs in a **BG\_JOB\_STATE\_TRANSIENT\_ERROR** state, which may include any error code, are moved to the **BG\_JOB\_STATE\_QUEUED** state.</span></span>

<span data-ttu-id="979d9-116">Damit Bits erkennen kann, dass ein Benutzer angemeldet ist, muss der Benutzer eine der folgenden interaktiven Anmelde Optionen verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-116">For BITS to detect that a user is logged on, the user must use one of the following interactive logon options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="979d9-117">Melden Sie sich über den Willkommensbildschirm an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-117">Log on through the Welcome screen.</span></span>
-   <span data-ttu-id="979d9-118">Melden Sie sich bei einem [Terminaldienst](../termserv/terminal-services-portal.md) Client an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-118">Log on to a [terminal service](../termserv/terminal-services-portal.md) client.</span></span>
-   <span data-ttu-id="979d9-119">Verwenden Sie die [schnelle Benutzerumschaltung](../shell/fast-user-switching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-119">Use [fast user switching](../shell/fast-user-switching.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="979d9-120">Ab Windows 10, Version 1607, melden Sie sich über die Remote-PowerShell von einem anderen Gerät an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-120">Starting with Windows 10, version 1607, log on from another device using Remote Powershell.</span></span> <span data-ttu-id="979d9-121">Weitere Informationen finden [Sie unter So verwalten Sie PowerShell-Remote Sitzungen](using-windows-powershell-to-create-bits-transfer-jobs.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-121">See [To manage PowerShell Remote sessions](using-windows-powershell-to-create-bits-transfer-jobs.md) for details.</span></span>

<span data-ttu-id="979d9-122">Das Ausführen einer Anwendung als ein anderer Benutzer (mit dem Befehl **runas** ) ist keine interaktive Anmeldung. Bits führt keine Aufträge aus, die dem angegebenen Benutzer zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-122">Running an application as another user (by using the **RunAs** command) is not an interactive logon; BITS will not run jobs associated with the specified user.</span></span>

<span data-ttu-id="979d9-123">Die Systemkonten "LocalSystem", "LocalService" und "NetworkService" sind immer angemeldet. aus diesem Grund werden Aufträge, die von einem Dienst übermittelt werden, immer ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-123">The LocalSystem, LocalService, and NetworkService system accounts are always logged on; therefore, jobs submitted by a service using these accounts always run.</span></span> <span data-ttu-id="979d9-124">Informationen und Einschränkungen bei der Verwendung von Dienst Konten finden Sie unter [Dienst Konten und Bits](service-accounts-and-bits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-124">For information and limitations on using service accounts, see [Service Accounts and BITS](service-accounts-and-bits.md).</span></span>

<span data-ttu-id="979d9-125">Auftrags Besitzer können ein Hilfstoken bereitstellen, das in Situationen verwendet wird, in denen mehrere Token zum Durchführen einer Übertragung benötigt werden, z. b. für die Authentifizierung mit einem Remote Host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-125">Job owners can provide a helper token to be used in situations where multiple tokens are needed to complete a transfer, such as for authentication with a remote host.</span></span> <span data-ttu-id="979d9-126">Weitere Informationen finden Sie unter [hilfsprogrammtoken für Bits-Übertragungs Aufträge](helper-tokens-for-bits-transfer-jobs.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-126">See [Helper Tokens for BITS Transfer Jobs](helper-tokens-for-bits-transfer-jobs.md) for details.</span></span> <span data-ttu-id="979d9-127">In früheren Versionen von Windows musste der Besitzer des Auftrags über Administratorrechte verfügen, um einen Auftrag zu starten, der ein Hilfsobjekt verwendet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-127">In earlier versions of Windows, the job owner effectively had to have administrator privileges to start a job that used a helper token.</span></span> <span data-ttu-id="979d9-128">In Windows 10, Version 1607, ist es für einen Bits-Auftrags Besitzer nun möglich, Hilfstoken ohne Administratorrechte festzulegen, solange das Hilfsobjekt keine Administrator Funktionen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-128">In Windows 10, version 1607, it is now possible for a BITS job owner to set helper tokens without being an administrator, as long as the helper token does not have administrator capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="979d9-129">Dadurch werden Sicherheitsrisiken von Tools für Hintergrunddownloads oder -aktualisierungen gemindert, da diese Tools nicht unter einem Konto mit Administratorrechten, sondern unter dem NetworkService-Konto mit niedrigeren Berechtigungen ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-129">This reduces the vulnerability footprint of background download or update tools by enabling them to run under the lower-privileged NetworkService account rather than under an account with administrative privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="979d9-130">Benutzer mit [eingeschränktem Token](../secauthz/restricted-tokens.md) (ein Token, das Einschränkende SIDs enthält) können keine Aufträge erstellen oder ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="979d9-130">Users with a [restricted token](../secauthz/restricted-tokens.md) (a token that contains restricting SIDs) cannot create or modify jobs.</span></span>
 

 