---
title: Authentifizierung für Remote Verbindungen
description: Windows-Remoteverwaltung gewährleistet die Sicherheit für die Kommunikation zwischen Computern, indem mehrere Standard Authentifizierungsmethoden und Nachrichten Verschlüsselung unterstützt werden.
ms.assetid: 97a13b07-ae7a-4d2f-8841-77a22c91b204
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 0e9aa125f2ccf5d8c224eee645a6dba1ec2fd96e
ms.sourcegitcommit: 25c6d442ab55cbf0e065398a006b1d409349fffd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "104038693"
---
# <a name="authentication-for-remote-connections"></a><span data-ttu-id="fffeb-103">Authentifizierung für Remote Verbindungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-103">Authentication for Remote Connections</span></span>

<span data-ttu-id="fffeb-104">Windows-Remoteverwaltung gewährleistet die Sicherheit für die Kommunikation zwischen Computern, indem mehrere Standard Authentifizierungsmethoden und Nachrichten Verschlüsselung unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-104">Windows Remote Management maintains security for communication between computers by supporting several standard methods of authentication and message encryption.</span></span>

## <a name="default-group-access"></a><span data-ttu-id="fffeb-105">Standard Gruppen Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-105">Default Group Access</span></span>

<span data-ttu-id="fffeb-106">Während des Setups erstellt WinRM die lokale Gruppe **winrmremotewmiusers \_ \_**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-106">During setup, WinRM creates the local group **WinRMRemoteWMIUsers\_\_**.</span></span> <span data-ttu-id="fffeb-107">WinRM schränkt dann den Remote Zugriff auf alle Benutzer ein, die weder Mitglied der lokalen Verwaltungsgruppe noch der Gruppe " **\_ \_ winrmremotewmiusers** " sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-107">WinRM then restricts remote access to any user that is not a member of either the local administration group or the **WinRMRemoteWMIUsers\_\_** group.</span></span> <span data-ttu-id="fffeb-108">Sie können **winrmremotewmiusers \_ \_** einen lokalen Benutzer, Domänen Benutzer oder eine Domänen Gruppe hinzufügen, indem Sie **net localgroup winrmremotewmiusers \_ \_ /Add <domain> \\ <username>** an der Eingabeaufforderung eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-108">You can add a local user, domain user, or domain group to **WinRMRemoteWMIUsers\_\_** by typing **net localgroup WinRMRemoteWMIUsers\_\_ /add <domain>\\<username>** at the command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="fffeb-109">Optional können Sie den Gruppenrichtlinie verwenden, um der Gruppe einen Benutzer hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-109">Optionally, you can use the Group Policy to add a user to the group.</span></span>

## <a name="default-authentication-settings"></a><span data-ttu-id="fffeb-110">Standard Authentifizierungs Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-110">Default Authentication Settings</span></span>

<span data-ttu-id="fffeb-111">Die Standard Anmelde Informationen, der Benutzername und das Kennwort sind die Anmelde Informationen für das angemeldete Benutzerkonto, das das Skript ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-111">The default credentials, user name, and password, are the credentials for the logged-on user account that runs the script.</span></span>

<span data-ttu-id="fffeb-112">**So wechseln Sie zu einem anderen Konto auf einem Remote Computer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-112">**To change to another account on a remote computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="fffeb-113">Geben [**Sie die Anmelde**](wsman-createsession.md) Informationen in einem [**ConnectionOptions**](connectionoptions.md) -oder [**iwsmanconnectionoptions**](/windows/desktop/api/WSManDisp/nn-wsmandisp-iwsmanconnectionoptions) -Objekt an, und stellen Sie diese für den aufzurufenden Befehl bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-113">Specify the credentials in a [**ConnectionOptions**](connectionoptions.md) or [**IWSManConnectionOptions**](/windows/desktop/api/WSManDisp/nn-wsmandisp-iwsmanconnectionoptions) object and supply that to the [**CreateSession**](wsman-createsession.md) call.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="fffeb-114">Legen Sie das **wsmanflagkredusernamepassword** im " *Flags* "-Parameter im " [**anatesession**](wsman-createsession.md) "-Befehl fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-114">Set the **WSManFlagCredUserNamePassword** in the *flags* parameter in the [**CreateSession**](wsman-createsession.md) call.</span></span>

<span data-ttu-id="fffeb-115">Die folgende Liste enthält eine Liste der Vorgänge, die auftreten, wenn ein Skript oder eine Anwendung unter den Standard Anmelde Informationen ausgeführt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-115">The following list contains a list of what occurs when a script or application runs under the default credentials:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fffeb-116">[*Kerberos*](windows-remote-management-glossary.md) ist die Standard Authentifizierungsmethode, wenn sich der Client in einer Domäne befindet und die Remote Ziel Zeichenfolge kein der folgenden ist: localhost, 127.0.0.1 oder \[ :: 1 \] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-116">[*Kerberos*](windows-remote-management-glossary.md) is the default method of authentication when the client is in a domain and the remote destination string is not one of the following: localhost, 127.0.0.1, or \[::1\].</span></span>
-   <span data-ttu-id="fffeb-117">[*Aushandeln*](windows-remote-management-glossary.md) ist die Standardmethode, wenn der Client sich nicht in einer Domäne befindet, die Remote Ziel Zeichenfolge jedoch eine der folgenden ist: localhost, 127.0.0.1 oder \[ :: 1 \] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-117">[*Negotiate*](windows-remote-management-glossary.md) is the default method when the client is not in a domain, but the remote destination string is one of the following: localhost, 127.0.0.1, or \[::1\].</span></span>

<span data-ttu-id="fffeb-118">Wenn Sie explizite Anmelde Informationen mit einem [**ConnectionOptions**](connectionoptions.md) -Objekt angeben, ist aushandeln die Standardmethode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-118">If you supply explicit credentials with a [**ConnectionOptions**](connectionoptions.md) object, Negotiate is the default method.</span></span> <span data-ttu-id="fffeb-119">Durch die Aushandlung der Authentifizierung wird bestimmt, ob die fortlaufende Authentifizierungsmethode Kerberos oder NTLM ist, je nachdem, ob sich die Computer in einer Domäne oder Arbeitsgruppe befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-119">Negotiate authentication determines whether the ongoing authentication method is Kerberos or NTLM, depending on whether the computers are in a domain or workgroup.</span></span> <span data-ttu-id="fffeb-120">Wenn Sie mithilfe eines lokalen Kontos eine Verbindung mit einem Remote Zielcomputer herstellen, sollte dem Konto der Computername als Präfix vorangestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-120">If connecting to a remote target computer using a local account, then the account should be prefixed with the computer name.</span></span> <span data-ttu-id="fffeb-121">Beispiel: MyComputer \\ MyUserName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-121">For example, myComputer\\myUsername.</span></span>

<span data-ttu-id="fffeb-122">Wenn Sie Aushandlungs-, Digest-oder Standard Authentifizierung angeben und ein [**ConnectionOptions**](connectionoptions.md) -Objekt nicht bereitstellen, wird eine Fehlermeldung angezeigt, die besagt, dass explizite Anmelde Informationen erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-122">If you specify Negotiate, Digest, or Basic authentication and fail to supply a [**ConnectionOptions**](connectionoptions.md) object, then you will receive an error indicating that explicit credentials are required.</span></span> <span data-ttu-id="fffeb-123">Wenn HTTPS nicht der Transport ist, muss der Ziel-Remote Computer in der Liste der vertrauenswürdigen Host Computer konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-123">If HTTPS is not the transport, then the target remote computer must be configured in the list of trusted host computers.</span></span>

<span data-ttu-id="fffeb-124">Weitere Informationen zu den Authentifizierungs Typen, die in den Standard Konfigurationseinstellungen aktiviert sind, finden Sie unter [Installation und Konfiguration für Windows-Remoteverwaltung](installation-and-configuration-for-windows-remote-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-124">For more information about the authentication types that are enabled in the default configuration settings, see [Installation and Configuration for Windows Remote Management](installation-and-configuration-for-windows-remote-management.md).</span></span>

## <a name="basic-authentication"></a><span data-ttu-id="fffeb-125">Standardauthentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-125">Basic Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="fffeb-126">Um die Standard [*Authentifizierung im*](windows-remote-management-glossary.md) [**WSMAN. kreatesession**](wsman-createsession.md)-aufrufen explizit einzurichten, legen Sie die Kennzeichen " **wsmanflagusebasic** " und " **wsmanflagfordusernamepassword** " im *Flags* -Parameter fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-126">To explicitly establish [*Basic*](windows-remote-management-glossary.md) authentication in the call to [**WSMan.CreateSession**](wsman-createsession.md), set the **WSManFlagUseBasic** and **WSManFlagCredUserNamePassword** flags in the *flags* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="fffeb-127">Die Standard Authentifizierung ist in den Standard Konfigurationseinstellungen für den WinRM-Client und den WinRM-Server deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-127">Basic authentication is disabled in the default configuration settings for both the WinRM client and the WinRM server.</span></span>

## <a name="digest-authentication"></a><span data-ttu-id="fffeb-128">Digestauthentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-128">Digest Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="fffeb-129">Um die Digestauthentifizierung im [**WSMAN. kreatesession**](wsman-createsession.md)-aufrufen explizit festzulegen, legen Sie das **wsmanflagusedigest** -Flag im *Flags* - [*Parameter fest.*](windows-remote-management-glossary.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-129">To explicitly establish [*Digest*](windows-remote-management-glossary.md) authentication in the call to [**WSMan.CreateSession**](wsman-createsession.md), set the **WSManFlagUseDigest** flag in the *flags* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="fffeb-130">Digest wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-130">Digest is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="fffeb-131">Sie kann nicht für die WinRM-Serverkomponente konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-131">It cannot be configured, for the WinRM server component.</span></span>

## <a name="negotiate-authentication"></a><span data-ttu-id="fffeb-132">Authentifizierung aushandeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-132">Negotiate Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="fffeb-133">Legen Sie zum expliziten Einrichten der [*Aushandlungs*](windows-remote-management-glossary.md) Authentifizierung, die auch als integrierte Windows-Authentifizierung bezeichnet wird, im [**WSMAN. foratesession**](wsman-createsession.md)-Befehl das **wsmanflagusenegotiate** -Flag im *Flags* -Parameter fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-133">To explicitly establish [*Negotiate*](windows-remote-management-glossary.md) authentication, also known as Windows Integrated Authentication, in the call to [**WSMan.CreateSession**](wsman-createsession.md), set the **WSManFlagUseNegotiate** flag in the *flags* parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="fffeb-134">Die [Benutzerkontensteuerung (UAC)](https://support.microsoft.com/help/922708/how-to-use-user-account-control-uac-in-windows-vista) wirkt sich auf den Zugriff auf den WinRM-Dienst aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-134">[User Account Control (UAC)](https://support.microsoft.com/help/922708/how-to-use-user-account-control-uac-in-windows-vista) affects access to the WinRM service.</span></span> <span data-ttu-id="fffeb-135">Wenn die Aushandlungs Authentifizierung in einer Arbeitsgruppe verwendet wird, kann nur das integrierte Administrator Konto auf den Dienst zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-135">When Negotiate authentication is used in a workgroup, only the built-in Administrator account can access the service.</span></span> <span data-ttu-id="fffeb-136">Legen Sie den folgenden Registrierungs Wert fest, damit alle Konten in der Gruppe "Administratoren" auf den Dienst zugreifen können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-136">To allow all accounts in the Administrators group to access the service, set the following registry value:</span></span>

<span data-ttu-id="fffeb-137">**HKEY \_ Lokale \_ Computer** \\ **Software** \\ **Microsoft** \\ **Windows** \\ **CurrentVersion** \\ **Policies** \\ **System** \\ **localaccountdekenfilterpolicy** = 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-137">**HKEY\_LOCAL\_MACHINE**\\**SOFTWARE**\\**Microsoft**\\**Windows**\\**CurrentVersion**\\**Policies**\\**System**\\**LocalAccountTokenFilterPolicy** = 1</span></span>

## <a name="kerberos-authentication"></a><span data-ttu-id="fffeb-138">Kerberos-Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-138">Kerberos Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="fffeb-139">Um die [*Kerberos*](windows-remote-management-glossary.md) -Authentifizierung im [**WSMAN. kreatesession**](wsman-createsession.md)-aufrufen explizit einzurichten, legen Sie das **wsmanflagusekerberos** -Flag im *Flags* -Parameter fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-139">To explicitly establish [*Kerberos*](windows-remote-management-glossary.md) authentication in the call to [**WSMan.CreateSession**](wsman-createsession.md), set the **WSManFlagUseKerberos** flag in the *flags* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="fffeb-140">Sowohl der Client als auch der Server Computer müssen einer Domäne hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-140">Both the client and the server computers must be joined to a domain.</span></span> <span data-ttu-id="fffeb-141">Wenn Sie Kerberos als Authentifizierungsmethode verwenden, können Sie keine IP-Adresse im [**WSMAN. kreatesession**](wsman-createsession.md) -oder [**iwsman:: anatesession**](/windows/desktop/api/WSManDisp/nf-wsmandisp-iwsman-createsession)-Befehl verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-141">If you use Kerberos as the authentication method, you cannot use an IP address in the call to [**WSMan.CreateSession**](wsman-createsession.md) or [**IWSMan::CreateSession**](/windows/desktop/api/WSManDisp/nf-wsmandisp-iwsman-createsession).</span></span>

## <a name="client-certificate-based-authentication"></a><span data-ttu-id="fffeb-142">Client Zertifikat basierte Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-142">Client Certificate-based Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="fffeb-143">Legen Sie zum Einrichten der Client Zertifikat basierten Authentifizierung im [**WSMAN. foratesession**](wsman-createsession.md)-Befehl das **wsmanflaguseclientcertificate** -Flag im *Flags* -Parameter fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-143">To establish client certificate-based authentication in the call to [**WSMan.CreateSession**](wsman-createsession.md), set the **WSManFlagUseClientCertificate** flag in the *flags* parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="fffeb-144">Sie müssen zunächst die Zertifikat Authentifizierung für den Client und den Dienst mithilfe des WinRM-Befehlszeilen Tools aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-144">You must first enable certificate authentication on both the client and service by using the Winrm command line tool.</span></span> <span data-ttu-id="fffeb-145">Weitere Informationen finden Sie unter [Aktivieren von Authentifizierungs Optionen](#enabling-or-disabling-authentication-options).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-145">For more information, see [Enabling Authentication Options](#enabling-or-disabling-authentication-options).</span></span> <span data-ttu-id="fffeb-146">Sie müssen auch einen Eintrag in der certmapping-Tabelle auf dem WinRM-Server Computer erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-146">You must also create an entry in the CertMapping table on the WinRM server computer.</span></span> <span data-ttu-id="fffeb-147">Dadurch wird eine Zuordnung zwischen einem oder mehreren Zertifikaten und einem lokalen Konto erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-147">This establishes a mapping between one or more certificates and a local account.</span></span> <span data-ttu-id="fffeb-148">Nachdem das Zertifikat für die Authentifizierung und Autorisierung verwendet wurde, wird das entsprechende lokale Konto für Vorgänge verwendet, die vom WinRM-Dienst ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-148">After the certificate has been used for authentication and authorization, the corresponding local account is used for operations performed by the WinRM service.</span></span>

<span data-ttu-id="fffeb-149">Die Zuordnung kann für einen bestimmten Ressourcen-URI erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-149">The mapping can be created for a specific resource URI.</span></span> <span data-ttu-id="fffeb-150">Weitere Informationen, einschließlich der Erstellung eines certmapping-Tabellen Eintrags, erhalten Sie, indem Sie an der Eingabeaufforderung **WinRM Help certmapping** eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-150">To learn more, including how to create a CertMapping table entry, type **winrm help certmapping** at the command prompt.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="fffeb-151">Das von WinRM in diesem Kontext verwendbare maximale Größen Zertifikat beträgt 16 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-151">The maximum size certificate usable by WinRM in this context is 16KB.</span></span>

 

## <a name="enabling-or-disabling-authentication-options"></a><span data-ttu-id="fffeb-152">Aktivieren oder Deaktivieren von Authentifizierungs Optionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-152">Enabling or Disabling Authentication Options</span></span>

<span data-ttu-id="fffeb-153">Die Standard Authentifizierungs Option bei der Systeminstallation ist Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-153">The default authentication option at system installation is Kerberos.</span></span> <span data-ttu-id="fffeb-154">Weitere Informationen finden Sie unter [Installation und Konfiguration für Windows-Remoteverwaltung](installation-and-configuration-for-windows-remote-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-154">For more information, see [Installation and Configuration for Windows Remote Management](installation-and-configuration-for-windows-remote-management.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fffeb-155">Wenn Ihr Skript oder Ihre Anwendung eine bestimmte Authentifizierungsmethode erfordert, die nicht aktiviert ist, müssen Sie die Konfiguration ändern, um diesen Authentifizierungstyp zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-155">If your script or application requires a specific authentication method that is not enabled, you must change the configuration to enable this type of authentication.</span></span> <span data-ttu-id="fffeb-156">Diese Änderung kann mit dem **WinRM** -Befehlszeilen Tool oder über Gruppenrichtlinie für das **Windows-Remoteverwaltung Gruppenrichtlinie Objekt** vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-156">This change can be made using the **Winrm** command-line tool or through Group Policy for the **Windows Remote Management Group Policy Object**.</span></span> <span data-ttu-id="fffeb-157">Sie können auch bestimmte Authentifizierungsmethoden deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-157">You may also choose to disable certain methods of authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="fffeb-158">**So aktivieren oder deaktivieren Sie die Authentifizierung mit dem WinRM-Tool**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-158">**To enable or disable authentication with the Winrm tool**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="fffeb-159">Um die Konfiguration für den WinRM-Client festzulegen, verwenden Sie den Befehl **WinRM Set** , und geben Sie den Client an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-159">To set the configuration for the WinRM client, use the **Winrm Set** command and specify the client.</span></span> <span data-ttu-id="fffeb-160">Der folgende Befehl deaktiviert z. b. die Digestauthentifizierung für den Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-160">For example, the following command disables digest authentication for the client.</span></span>

    <span data-ttu-id="fffeb-161">**WinRM Set WinRM/config/Client/auth @ {Digest = "false"}**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-161">**winrm set winrm/config/client/auth @{Digest="false"}**</span></span>

2.  <span data-ttu-id="fffeb-162">Um die Konfiguration für den WinRM-Server festzulegen, verwenden Sie den Befehl **WinRM Set** , und geben Sie den Dienst an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-162">To set the configuration for the WinRM server, use the **Winrm Set** command and specify the service.</span></span> <span data-ttu-id="fffeb-163">Der folgende Befehl aktiviert z. b. die Kerberos-Authentifizierung für den Dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-163">For example, the following command enables Kerberos authentication for the service.</span></span>

    <span data-ttu-id="fffeb-164">**WinRM Set WinRM/config/Service/auth @ {Kerberos = "true"}**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-164">**winrm set winrm/config/service/auth @{Kerberos="true"}**</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="fffeb-165">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-165">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="fffeb-166">Informationen zu Windows-Remoteverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-166">About Windows Remote Management</span></span>](about-windows-remote-management.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="fffeb-167">**WSMAN. kreatesession**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-167">**WSMan.CreateSession**</span></span>](wsman-createsession.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="fffeb-168">Verwenden von Windows-Remoteverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffeb-168">Using Windows Remote Management</span></span>](using-windows-remote-management.md)
</dt> </dl>

 

 




