---
title: Ereignisse (Windows-Remoteverwaltung)
description: Der Ereignis Sammler Dienst verwendet das WS-Management-Protokoll, um Ereignisse von Remote Computern zu erfassen.
ms.assetid: 5c8e0559-c576-4ac6-b636-c4a6fc399c9f
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 06f96877904a5e76ea61a6b2f636e962e4dbd9b9
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "104391364"
---
# <a name="events-windows-remote-management"></a><span data-ttu-id="d6e84-103">Ereignisse (Windows-Remoteverwaltung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e84-103">Events (Windows Remote Management)</span></span>

<span data-ttu-id="d6e84-104">Der Ereignis Sammler Dienst verwendet das WS-Management-Protokoll, um Ereignisse von Remote Computern zu erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e84-104">The Event Collector service uses the WS-Management protocol to collect events from remote computers.</span></span> <span data-ttu-id="d6e84-105">Mit dem Event Collector-Dienst können Sie Abonnements für Windows-Ereignisse auf Remote Computern und von Baseboard-Verwaltungs Controllern (BMCs) generierten Hardware Ereignissen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e84-105">With the Event Collector service, you can create subscriptions to Windows events on remote computers and hardware events generated by baseboard management controllers (BMCs).</span></span> <span data-ttu-id="d6e84-106">BMCs müssen das WS-Management-Protokoll unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e84-106">BMCs must support the WS-Management protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="d6e84-107">Wenn Sie ein Abonnement erstellen, werden die Ereignisse an den Computer weitergeleitet, auf dem das Abonnement erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e84-107">When you create a subscription, the events are forwarded to the computer on which the subscription has been created.</span></span> <span data-ttu-id="d6e84-108">Sie werden in der Ereignisanzeige angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e84-108">They will appear in the Event Viewer.</span></span>

<span data-ttu-id="d6e84-109">Hardware Ereignisse, die von der Intelligent Platform Management Interface (IPMI) auf Windows-basierten Computern generiert werden, werden lokal mithilfe des IPMI-Treibers gesammelt und im Hardware Ereignisprotokoll gespeichert. Anschließend können Sie wie andere Ereignisse des Windows-Betriebssystems weitergeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e84-109">Hardware events generated by Intelligent Platform Management Interface (IPMI) on Windows-based computers are collected locally using the IPMI driver and stored in the Hardware Events log, after which they can be forwarded like other Windows operating system events.</span></span>

<span data-ttu-id="d6e84-110">Mit dem Befehlszeilen Tool Wecutil.exe können Sie Abonnements erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e84-110">You can create subscriptions by using the Wecutil.exe command-line tool.</span></span> <span data-ttu-id="d6e84-111">Weitere Informationen zur Verwendung dieses Tools erhalten Sie, wenn Sie an einer Eingabeaufforderung **wecutil/?** eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e84-111">For more information about how to use this tool, at a command prompt type **wecutil /?**.</span></span> <span data-ttu-id="d6e84-112">Weitere Informationen zum Event Collector-Dienst finden Sie unter [Windows-Ereignis](/windows/desktop/WEC/windows-event-collector)Sammlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e84-112">For more information about the Event Collector service, see [Windows Event Collector](/windows/desktop/WEC/windows-event-collector).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="d6e84-113">Windows-Remoteverwaltung-APIs erfordern, dass alle IPv6-Adressen in eckige Klammern eingeschlossen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e84-113">Windows Remote Management APIs require that all IPv6 addresses are enclosed in square brackets.</span></span>

 

> [!Caution]
>
> <span data-ttu-id="d6e84-114">Wenn Sie vom Collector initiierte Abonnements verwenden, begrenzen Sie die Anzahl der Remote Computer auf 500, und isolieren Sie den [Windows-Ereignis](/windows/desktop/WEC/windows-event-collector) Sammlungs Dienst (Wecsvc) in einem separaten Host Prozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e84-114">When using Collector-initiated subscriptions, limit the number of remote computers to 500 and isolate the [Windows Event Collector](/windows/desktop/WEC/windows-event-collector) service (wecsvc) in a separate host process.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="d6e84-115">Ein Verbindungsfehler enthält einen Thread, bis ein Timeout eintritt. Eine große Anzahl von gleichzeitigen Verbindungsfehlern kann die Auslastung des Thread Pools verursachen und den Server als nicht reagierend Renten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6e84-115">A connection error will hold a thread until it times out. A large number of simultaneous connection errors can cause thread pool exhaustion and render the server unresponsive.</span></span>

 

 

 
