---
description: Enthält Informationen zur Programmierschnittstelle für den Konfigurations Dienst für drahtlos Dienste unter Windows XP und Windows Server 2003.
ms.assetid: cd9e8fc0-0a65-4654-95aa-201751183521
title: Verweis auf drahtlos Konfigurations Referenz
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3ebe202e16aa38fef617f382559f124772d50a58
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104215896"
---
# <a name="wireless-zero-configuration-reference"></a><span data-ttu-id="0eeff-103">Verweis auf drahtlos Konfigurations Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-103">Wireless Zero Configuration Reference</span></span>

<span data-ttu-id="0eeff-104">\[Die Programmierschnittstelle für die drahtlose Null-Konfiguration wird ab Windows Vista und Windows Server 2008 nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-104">\[The Wireless Zero Configuration programming interface is no longer supported as of Windows Vista and Windows Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="0eeff-105">Verwenden Sie stattdessen die [native WiFi-API](native-wifi-reference.md), die eine ähnliche Funktionalität bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-105">Instead, use the [Native Wifi API](native-wifi-reference.md), which provides similar functionality.</span></span> <span data-ttu-id="0eeff-106">Weitere Informationen finden Sie unter Informationen zur [nativen WiFi-API](about-the-native-wifi-api.md).\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-106">For more information, see [About the Native Wifi API](about-the-native-wifi-api.md).\]</span></span>

<span data-ttu-id="0eeff-107">Dieser Abschnitt enthält Informationen zur Programmierschnittstelle für den Konfigurations Dienst für drahtlos Dienste unter Windows XP und Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-107">This section contains information on the programming interface for the Wireless Zero Configuration service on Windows XP and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="0eeff-108">Die Themen umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-108">The topics include:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="0eeff-109">Konfigurationsfunktionen für drahtlose NULL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-109">Wireless Zero Configuration Functions</span></span>](wireless-zero-configuration-functions.md)
-   [<span data-ttu-id="0eeff-110">Konfigurations Strukturen mit drahtlos NULL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-110">Wireless Zero Configuration Structures</span></span>](wireless-zero-configuration-structures.md)

<span data-ttu-id="0eeff-111">Die Konfiguration für drahtlose NULL ist ein Windows-Dienst unter Windows XP und Windows Server 2003, der zum Konfigurieren und Verwalten von drahtlos Netzwerkverbindungen auf einem drahtlosen Adapter verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-111">Wireless Zero Configuration is a Windows service on Windows XP and Windows Server 2003 that is used to configure and manage wireless network connections on a wireless adapter.</span></span> <span data-ttu-id="0eeff-112">Der Dienst Name für die drahtlose Null-Konfiguration ist wzcsvc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-112">The service name for Wireless Zero Configuration is WZCSVC.</span></span> <span data-ttu-id="0eeff-113">Unter Windows XP lautet der Anzeige Name für den wzcsvc-Dienst drahtlos-Null-Konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-113">On Windows XP, the display name for the WZCSVC service is Wireless Zero Configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0eeff-114">Unter Windows Server 2003 lautet der Anzeige Name für den wzcsvc-Dienst "drahtlose Konfiguration".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-114">On Windows Server 2003, the display name for the WZCSVC service is Wireless Configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="0eeff-115">Der Konfigurations Dienst für drahtlose NULL wird normalerweise zum Startzeitpunkt gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-115">The Wireless Zero Configuration service is normally started at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="0eeff-116">Die Programmierschnittstelle für den Konfigurations Dienst für drahtlose NULL kann nur verwendet werden, wenn der Konfigurations Dienst für drahtlose NULL-Werte gestartet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-116">The programming interface for the Wireless Zero Configuration service can be used only if the Wireless Zero Configuration service has been started.</span></span> <span data-ttu-id="0eeff-117">Wenn der Konfigurations Dienst drahtlos, 0 (null) nicht gestartet wird, wird ein Fehler zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-117">If the Wireless Zero Configuration service is not started, then the Wireless Zero Configuration functions will return an error.</span></span>

<span data-ttu-id="0eeff-118">Um den Konfigurations Dienst für drahtlose NULL zu aktivieren, sodass er automatisch gestartet wird, klicken Sie auf die Schaltfläche **Start** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-118">To enable the Wireless Zero Configuration service so it starts up automatically, go to the **Start** button.</span></span> <span data-ttu-id="0eeff-119">Wählen Sie die Option **Einstellungen** aus, und klicken Sie dann auf **Systemsteuerung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-119">Select the **Settings** option and then select **Control Panel**.</span></span> <span data-ttu-id="0eeff-120">Wenn Sie die Windows XP-Ansicht verwenden, wählen Sie die Kategorie **Leistung und Wartung** aus, und klicken Sie dann auf **Verwaltung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-120">If you are using the Windows XP view, select the **Performance and Maintenance** category and then select **Administrative Tools**.</span></span> <span data-ttu-id="0eeff-121">Wenn Sie die klassische Ansicht verwenden, klicken Sie auf **Verwaltung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-121">If you are using the Classic View, then select **Administrative Tools**.</span></span> <span data-ttu-id="0eeff-122">Klicken Sie im linken Bereich auf das Symbol " **Dienste** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-122">Click the **Services** icon in the left pane.</span></span> <span data-ttu-id="0eeff-123">Klicken Sie im rechten Bereich auf das Symbol drahtlos Konfiguration, und ändern Sie den **Starttyp** Dropbox in **automatisch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-123">Click the Wireless Zero Configuration icon in the right pane and change the **Startup Type** dropbox to **Automatic**.</span></span> <span data-ttu-id="0eeff-124">Diese Einstellung legt fest, dass der Dienst beim Start automatisch gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-124">This setting will set the service to start automatically at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="0eeff-125">Klicken Sie dann auf die Schaltfläche **Start** , um den Konfigurations Dienst drahtlos 0 (null) zu starten, und klicken Sie auf **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-125">Then click the **Start** button to start the Wireless Zero Wireless Zero Configuration service and click the **OK** button.</span></span>

<span data-ttu-id="0eeff-126">Die Konfiguration für drahtlose NULL kann auch an einer Eingabeaufforderung gestartet und beendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-126">The Wireless Zero Configuration can also be started and stopped from a command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="0eeff-127">Führen Sie den folgenden Befehl aus, um die Konfiguration für drahtlose NULL zu starten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-127">To start the Wireless Zero Configuration, run the following command:</span></span>

<span data-ttu-id="0eeff-128">**NET Start-wzcsvc**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-128">**net start wzcsvc**</span></span>

<span data-ttu-id="0eeff-129">Führen Sie den folgenden Befehl aus, um die Konfiguration für drahtlose NULL zu verhindern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-129">To stop the Wireless Zero Configuration, run the following command:</span></span>

<span data-ttu-id="0eeff-130">**NET stoppt wzcsvc**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eeff-130">**net stop wzcsvc**</span></span>

 

 



