---
description: Dieses Thema ist nicht aktuell. Die aktuellsten Informationen finden Sie in der PrintSchema-Spezifikation.
ms.assetid: 2f6c51a3-003c-4d68-9e4d-9be5d325a477
title: Verbinden von printfunktionen mit dem Druck Schema
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 17d2f5a34421dba2402bce1d6699f208fd58c799
ms.sourcegitcommit: de72a1294df274b0a71dc0fdc42d757e5f6df0f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "106366570"
---
# <a name="connecting-printcapabilities-with-the-print-schema"></a><span data-ttu-id="b9e37-104">Verbinden von printfunktionen mit dem Druck Schema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-104">Connecting PrintCapabilities with the Print Schema</span></span>

<span data-ttu-id="b9e37-105">Dieses Thema ist nicht aktuell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-105">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="b9e37-106">Die aktuellsten Informationen finden Sie in der [PrintSchema-Spezifikation](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-106">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="b9e37-107">Das allgemeine printfunktionalitäten-Schema deckt die Struktur, den Zweck und die Verwendung der verschiedenen Elementtypen ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-107">The general PrintCapabilities Schema covers the structure, purpose, and use of the various element types.</span></span> <span data-ttu-id="b9e37-108">Sie gibt das Name-Attribut an, das verwendet wird, um bestimmte Instanzen der einzelnen Elementtypen zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-108">It specifies the name attribute that is used to define specific instances of each element type.</span></span> <span data-ttu-id="b9e37-109">Er gibt an, dass printfunktionalitäten-Autoren Instanzen von Elementen verwenden können, die durch die Schlüsselwörter des Print-Schemas definiert werden, oder Sie können Ihre eigenen privat definierten Instanzen einführen, sofern diese privat definierten Instanzen in einem Namespace definiert sind, der eindeutig als eigenständig identifiziert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-109">It specifies that PrintCapabilities authors may use instances of elements defined by the Print Schema Keywords, or they may introduce their own privately-defined instances, as long as these privately-defined instances are defined in a namespace that is clearly identified as their own.</span></span> <span data-ttu-id="b9e37-110">(Printfunktionen-Autoren können auch Instanzen verwenden, die zuvor in einem anderen privaten Namespace definiert wurden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-110">(PrintCapabilities authors may also use instances previously defined in another private namespace.)</span></span>

<span data-ttu-id="b9e37-111">Das Dokument mit dem Schlüsselwort "Print Schema" definiert die spezifischen Instanzen der einzelnen Elementtypen, die in Printworks-Dokumenten und in PrintTickets verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-111">The Print Schema Keywords document defines the specific instances of each element type available for use in PrintCapabilities documents and in PrintTickets.</span></span> <span data-ttu-id="b9e37-112">Sie dokumentiert auch ihren Zweck und ihre Verwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-112">It also documents their purpose and usage.</span></span> <span data-ttu-id="b9e37-113">Das Dokument mit den Schlüsselwörtern für den Druck Schema definiert auch Instanzen mehrerer Elementtypen wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-113">The Print Schema Keywords document also defines instances of several element types, as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b9e37-114">Eigenschaften-und unter Eigenschaften Instanzen, die sich im Stammverzeichnis des printfunktionalitäten-Dokuments befinden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-114">Property and subproperty instances that reside at the root of the PrintCapabilities document</span></span>

    -   <span data-ttu-id="b9e37-115">Diese Elemente beschreiben die verschiedenen Aspekte und Funktionen des Geräts und stellen ein gängiges Vokabular zum Beschreiben von Geräten bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-115">These elements describe the various aspects and capabilities of the device, and provide a common vocabulary for describing devices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b9e37-116">Eigenschaften-und unter Eigenschaften Instanzen, die untergeordnete Elemente von Funktions Elementen sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-116">Property and subproperty instances that are children of Feature elements</span></span>

    -   <span data-ttu-id="b9e37-117">Diese Elemente beschreiben verschiedene Aspekte im Zusammenhang mit einer bestimmten Funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-117">These elements describe various aspects related to a specific Feature.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b9e37-118">Eigenschaften-und unter Eigenschaften Instanzen, die untergeordnete Elemente von Option-Elementen sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-118">Property and subproperty instances that are children of Option elements</span></span>

    -   <span data-ttu-id="b9e37-119">Diese Elemente beschreiben die verschiedenen Aspekte und Funktionen des Geräts, die von der Option abhängig sind, die für eine bestimmte Funktion ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-119">These elements describe the various aspects and capabilities of the device that are dependent on the Option selected for a specific Feature.</span></span> <span data-ttu-id="b9e37-120">Diese können durch Eigenschaften Instanzen ersetzt werden, die sich im Stammverzeichnis des printfunktionalitäten-Dokuments befinden, aber in einigen Fällen zusätzliche Möglichkeiten bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-120">These could be replaced by Property instances located at the root of the PrintCapabilities document, but offer additional convenience in some cases.</span></span> <span data-ttu-id="b9e37-121">Weitere Informationen finden Sie unter [Hinzufügen von Eigenschaften Instanzen](adding-property-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-121">For more information, see [Adding Property Instances](adding-property-instances.md).</span></span>

<!-- -->

-   <span data-ttu-id="b9e37-122">ScoredProperty-Instanzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-122">ScoredProperty instances</span></span>

    -   <span data-ttu-id="b9e37-123">ScoredProperty-Instanzen definieren die Sprache, die verwendet wird, um eine Option zu bezeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-123">ScoredProperty instances define the language that is used to characterize an Option.</span></span> <span data-ttu-id="b9e37-124">Die in den Schlüsselwörtern "Print Schema" definierten ScoredProperty-Instanzen ermöglichen es, dass Options Instanzen, die von vielen verschiedenen Parteien geschrieben wurden, für viele Geräte portabel sind und von jedem anderen Gerätetreiber oder Print-Funktionen oder PrintTicket-Anbieter verstanden werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-124">The ScoredProperty instances defined in the Print Schema Keywords make it possible for Option instances written by many different parties for many devices to be portable, and to be understood by any other device driver or PrintCapabilities or PrintTicket provider.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b9e37-125">ScoredProperty-Wert Instanzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-125">ScoredProperty Value instances</span></span>

    -   <span data-ttu-id="b9e37-126">Diese Wert Instanzen werden aus demselben Grund bereitgestellt, wie ScoredProperty-Instanzen bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-126">These Value instances are provided for the same reason that ScoredProperty instances are provided.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b9e37-127">Funktions Instanzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-127">Feature instances</span></span>

    -   <span data-ttu-id="b9e37-128">Jede Option muss zu einer bestimmten Funktion gehören, sodass die Funktion selbst definiert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-128">Each Option must belong to a specific Feature, thereby requiring the Feature itself to be defined.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b9e37-129">ParameterDef-Instanzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-129">ParameterDef instances</span></span>

    -   <span data-ttu-id="b9e37-130">Eine von einem Druck Schema-Schlüsselwort bereitgestellte ParameterDef-Instanz definiert auch einen Wert für jede darin enthaltene Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-130">A Print Schema Keywords-supplied ParameterDef instance also defines a Value for each Property contained in it.</span></span> <span data-ttu-id="b9e37-131">Der printfunktionalitäten-Anbieter kann die Wert Instanzen für die Eigenschaften Instanzen ändern, die geändert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-131">The PrintCapabilities provider is free to modify the Value instances for those Property instances that can be changed.</span></span> <span data-ttu-id="b9e37-132">Informationen dazu, welche Eigenschaften Instanzen geändert werden können und welche nicht geändert werden können (sind unveränderlich), finden Sie unter [ParameterDef-und parameterinit-Elemente](parameterdef-and-parameterinit-elements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-132">For information about which Property instances can be changed, and which cannot be changed (are immutable), see [ParameterDef and ParameterInit Elements](parameterdef-and-parameterinit-elements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b9e37-133">Beachten Sie unbedingt, dass das printfunktionalitäten-Schema keine Options Instanzen nennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-133">It is important to note the PrintCapabilities Schema does not name any Option instances.</span></span> <span data-ttu-id="b9e37-134">Options Instanzen werden ausschließlich durch ihre ScoredProperty-Instanzen gekennzeichnet, die als Ganzes übernommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-134">Option instances are characterized solely by their ScoredProperty instances taken as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="b9e37-135">Ein gängiges Missverständnis besteht darin, dass durch die Verwendung des "Name"-Attributs zum Definieren einer Option Options Instanzen identifiziert werden, dies jedoch nicht korrekt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-135">A common misconception is that using the 'name' attribute to define an Option identifies Option instances, but this is incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="b9e37-136">Options Elemente müssen nicht eindeutig für gleich geordnete Options Instanzen sein, und es wird auch nicht das Attribut "Name" verwendet, um eine erforderliche Option zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-136">Option elements are not required to be unique for sibling Option instances, nor is using the 'name' attribute to define an Option required.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e37-137">Das Dokument mit dem Schlüsselwort "Print Schema" definiert einen Standard Namespace, zu dem alle instanznamensattribute in den printfunktionalitäten-und PrintTicket-Schemas gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-137">The Print Schema Keywords document defines a standard namespace to which all instance name attributes in the PrintCapabilities and PrintTicket schemas belong.</span></span> <span data-ttu-id="b9e37-138">Alle Elementtyp Tags und XML-Attribute, die von den Elementtypen verwendet werden, gehören ebenfalls zu diesem Namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-138">All element type tags and XML Attributes used by the element types also belong to this namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e37-139">Für jede Instanz, die im printfunktionalitäten-Schema definiert ist, gibt das printfunktionalitäten-Schema sowohl das Name-Attribut als auch den Speicherort der-Instanz an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-139">For each instance defined in the PrintCapabilities Schema, the PrintCapabilities Schema specifies both the name attribute and the location of the instance.</span></span> <span data-ttu-id="b9e37-140">Der Anbieter und der Client müssen beide beibehalten, wenn Sie diese Instanz in Ihrem Printworks-Dokument oder in PrintTicket verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-140">The provider and client must preserve both when using this instance in their PrintCapabilities document or PrintTicket.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e37-141">Das Dokument mit dem Schlüsselwort "Print Schema" legt einige Instanzen als obligatorisch fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-141">The Print Schema Keywords document designates some instances as mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="b9e37-142">Diese Instanzen müssen in jedem printfunktionalitäten-Dokument angezeigt werden und müssen ordnungsgemäß mit gültigen Werten initialisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-142">These instances must appear in every PrintCapabilities document and must be properly initialized with valid Values.</span></span> <span data-ttu-id="b9e37-143">Alle Instanzen in den Druck Schema Schlüsselwörtern, die nicht als obligatorisch gekennzeichnet sind, sind optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-143">All instances in the Print Schema Keywords that are not designated as mandatory are optional.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b9e37-144">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-144">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b9e37-145">Druck Schema Spezifikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e37-145">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



