---
description: Um Einschränkungskonflikte zu vermeiden, müssen PrintTicket-Anbieter die Validierung unterstützen, die Clients verwenden, um die Validierung für ihr PrintTicket durchzuführen.
ms.assetid: f4c66812-8782-4a85-8a74-3505c4e73e56
title: Einschränkungen und PrintTicket-Überprüfung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 08abc07f0ef96e94720f8f9431a192e5dbcac669
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112409573"
---
# <a name="constraints-and-printticket-validation"></a><span data-ttu-id="84f4e-103">Einschränkungen und PrintTicket-Überprüfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f4e-103">Constraints and PrintTicket Validation</span></span>

<span data-ttu-id="84f4e-104">Dieses Thema ist nicht aktuell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f4e-104">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="84f4e-105">Die aktuellen Informationen finden Sie unter [Print Schema Specification (Spezifikation des Druckschemas).](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f4e-105">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="84f4e-106">Wie im Abschnitt PrintCapabilities-Schema erläutert, sind einige der möglichen Konfigurationsergebnisse, die in einem PrintCapabilities-Dokument ausgedrückt werden, für das Gerät ungültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f4e-106">As discussed in the PrintCapabilities Schema section, some of the possible configuration outcomes expressed in a PrintCapabilities document are invalid for the device.</span></span> <span data-ttu-id="84f4e-107">Konfigurationen, die ungültig sind, enthalten Einschränkungskonflikte (ein Begriff, der in der Welt von PPD-/GPD-Dateien verwendet wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f4e-107">Configurations that are invalid are said to contain constraint conflicts (a term used in the world of PPD/GPD files).</span></span> <span data-ttu-id="84f4e-108">Um Einschränkungskonflikte zu vermeiden, müssen PrintTicket-Anbieter einen PrintTicket-Überprüfungsvorgang unterstützen, den Clients verwenden, um die Validierung für ihr PrintTicket durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f4e-108">In order to prevent constraint conflicts, PrintTicket providers must support a PrintTicket validation operation that clients use to perform validation on their PrintTicket.</span></span> <span data-ttu-id="84f4e-109">Dieser Vorgang sollte erkennen, ob die angegebene Konfiguration auf dem Gerät erfolgen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f4e-109">This operation should detect whether the specified configuration can occur on the device.</span></span> <span data-ttu-id="84f4e-110">Wenn die Konfiguration nicht erfolgen kann (da die angegebenen Feature- und Option-Elemente auf dem aktuellen Gerät nicht vorhanden sind oder weil die Konfiguration eingeschränkt ist), sollte der Vorgang die Eingabe PrintTicket so ändern, dass sie gültige, constrained-Einstellungen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f4e-110">If the configuration cannot occur (because the Feature and Option elements specified do not exist in the current device, or because the configuration is constrained), the operation should modify the input PrintTicket so that it contains valid, unconstrained settings.</span></span> <span data-ttu-id="84f4e-111">Der Vorgang kann auch andere Informationen im PrintTicket entfernen oder überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f4e-111">The operation might remove or validate other information in the PrintTicket as well.</span></span> <span data-ttu-id="84f4e-112">Beachten Sie, dass beim Auftreten eines Einschränkungskonflikts der Validierungscode die Einstellung eines der Geräteattribute ändern muss, um den Einschränkungskonflikt zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f4e-112">Note that when a constraint conflict is encountered, the validation code must change the setting of one of the device attributes in order to avoid the constraint conflict.</span></span> <span data-ttu-id="84f4e-113">[Optionsdefinitionen](option-definitions.md) deuten darauf hin, dass ein vom Gerätetreiber definierter Bewertungsprozess verwendet werden sollte, um zu bestimmen, welches Geräteattribut geändert werden soll, um die ursprüngliche Absicht des Benutzers optimal zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f4e-113">[Option Definitions](option-definitions.md) suggests that a device driver defined scoring process should be used to determine which device attribute should be changed in order to best preserve the user's original intent.</span></span> <span data-ttu-id="84f4e-114">Der Validierungscode kann den Bewertungsprozess hartcodieren, um ein Geräteattribut gegenüber einem anderen zu bevorzugen, oder er verwendet informationen, die von einer bestimmten Property-Instanz im PrintTicket bereitgestellt werden, um die Auflösung zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f4e-114">The validation code might hardcode the scoring process to favor one device attribute over another, or it might use information supplied by a particular Property instance in the PrintTicket to guide resolution.</span></span> <span data-ttu-id="84f4e-115">Da in den Druckschemaschlüsselwörtern keine Eigenschaft definiert ist, mit der Clients die relative Priorität jedes Geräteattributs angeben können, werden alle privaten PrintTicket Property-Elemente, die für diesen Zweck verwendet werden, wahrscheinlich von anderen PrintTicket-Anbietern ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f4e-115">Because there is no Property defined in the Print Schema Keywords that allows clients to specify the relative priority of each device attribute, any private PrintTicket Property elements used for this purpose are likely to be ignored by other PrintTicket providers.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="84f4e-116">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f4e-116">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="84f4e-117">Spezifikation des Druckschemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f4e-117">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



