---
description: Dieses Thema ist nicht aktuell. Aktuelle Informationen finden Sie unter "Print Schema Specification".
ms.assetid: f1c73aed-fca4-47f6-bb98-bab40a6a9b2e
title: ParameterDef-und parameterinit-Elemente
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 64e71ed86d627072ee4b5b0ca0acb4e068ae62b6
ms.sourcegitcommit: de72a1294df274b0a71dc0fdc42d757e5f6df0f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "106354924"
---
# <a name="parameterdef-and-parameterinit-elements"></a><span data-ttu-id="3b64e-104">ParameterDef-und parameterinit-Elemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-104">ParameterDef and ParameterInit Elements</span></span>

<span data-ttu-id="3b64e-105">Dieses Thema ist nicht aktuell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-105">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-106">Die aktuellsten Informationen finden Sie in der [PrintSchema-Spezifikation](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-106">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="3b64e-107">Ein ParameterDef-Element unterscheidet sich von einem parameterinit-Element darin, dass es den Wert beschreibt, den ein parameterinit-Element enthalten kann, während ein parameterinit-Element dem-Parameter einen Wert zuweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-107">A ParameterDef element differs from a ParameterInit element in that it describes the value that a ParameterInit element can contain, while a ParameterInit element assigns a value to the parameter.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-108">Ein ParameterDef-Element besteht aus einem bestimmten Satz von Eigenschafts Elementen, bei denen es sich um untergeordnete Elemente des ParameterDef-Elements handelt, die den Typ der Daten, die maximalen, minimalen und Standardwerte für die Daten und andere Informationen angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-108">A ParameterDef element consists of a specific set of Property elements, which are children of the ParameterDef element, that specify the type of data, maximum, minimum, and default values for the data, and other information.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-109">Diese Eigenschaften Elemente werden weiter unten in diesem Thema erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-109">These Property elements are discussed later in this topic.</span></span>

<span data-ttu-id="3b64e-110">ParameterDef-Elemente können nur in Ihrem zulässigen Kontext angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-110">ParameterDef elements can appear only in their allowed context.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-111">Für die anfängliche Version des Druck Schemas befinden sich diese möglicherweise auf der Stamm Ebene des Dokuments printfunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-111">For the initial version of the Print Schema they may be located at the root level of the PrintCapabilities document.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-112">Das Name-Attribut des ParameterDef-Elements definiert den Parameternamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-112">The name attribute of the ParameterDef element defines the parameter name.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-113">Jedem ParameterDef-Element im printfunktionalitäten-Dokument muss ein eindeutiges Namensattribut zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-113">Each ParameterDef element in the PrintCapabilities document must be assigned a unique name attribute.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="3b64e-114">So drucken Sie Funktionen von Dokument Anbietern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-114">to Print Capabilities Document Providers:</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="3b64e-115">Die Bedeutung eines Parameter namens ist universell. Das heißt, wenn ein ParameterDef-Element in einem printfunktionalitäten-Dokument das gleiche Namensattribut hat (die aus dem Namespace und dem beschreibenden Namen des ParameterDef-Elements gebildete Zeichenfolge), wird davon ausgegangen, dass beide Elemente dasselbe Konzept darstellen und auf die gleiche Weise interpretiert werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-115">The meaning of a parameter name is universal; that is, if a ParameterDef element in one PrintCapabilities document has the same name attribute (the string formed from the namespace and the descriptive name of the ParameterDef element) as a ParameterDef element in another PrintCapabilities document, it is assumed that both of these elements represent the same concept and should be interpreted in the same manner.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-116">Daher kann ein ParameterDef-Element, das in einem PrintTicket für ein Printworks-Dokument definiert ist, verwendet werden, um das parameterinit-Element mit demselben Namen zu initialisieren, der in einem anderen Printworks-Dokument definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-116">Thus a ParameterDef element defined in a PrintTicket for one PrintCapabilities document can be used to initialize the ParameterInit element of the same name defined in a different PrintCapabilities document.</span></span>

 

## <a name="relationship-to-xml-attributes"></a><span data-ttu-id="3b64e-117">Beziehung zu XML-Attributen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-117">Relationship to XML Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="3b64e-118">Wie bei allen namens Attributen hat der Parameter Name die Form eines XML-QName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-118">As is true of all name attributes, the parameter name is in the form of an XML QName.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-119">Ein Schema definiertes Parameter Konstrukt weist einen Namen auf, der durch den öffentlichen Namespace qualifiziert wird und das Name-Attribut bildet, während das Name-Attribut eines privat definierten Parameter Konstrukts durch einen privaten Namespace qualifiziert wird, der für den Ersteller eindeutig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-119">A Schema-defined parameter construct has a name that is qualified by the public namespace, forming the name attribute, while the name attribute of a privately-defined parameter construct is qualified by a private namespace that is unique to the creator.</span></span>

## <a name="relationship-between-parameterdef-and-property-element-types"></a><span data-ttu-id="3b64e-120">Beziehung zwischen ParameterDef-und Property-Element Typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-120">Relationship between ParameterDef and Property Element Types</span></span>

<span data-ttu-id="3b64e-121">ParameterDef-Elemente, die in den Schlüsselwörtern des Druck Schemas definiert sind, müssen in einem Printworks-Dokument vollständig definiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-121">ParameterDef elements that are defined in the Print Schema Keywords must be fully defined in a PrintCapabilities document.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-122">Das Dokument mit den Schlüsselwörtern für den Druck Schema stellt nominale Werte für einige Eigenschafts Elemente eines ParameterDef-Elements (z. b. DefaultValue und andere) bereit, aber der Autor eines PrintValues-Dokuments ist für das Definieren der restlichen Eigenschafts Elemente verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-122">The Print Schema Keywords document provides nominal values for some Property elements of a ParameterDef element (such as DefaultValue and others), but the author of a PrintCapabilities document is responsible for defining the remaining Property elements.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-123">In jedem Fall müssen alle Eigenschafts Elemente explizit in einem ParameterDef-Element definiert werden, einschließlich derjenigen, die in den Schlüsselwörtern des Druck Schemas definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-123">In any case, all Property elements must be explicitly defined in a ParameterDef element, including those that are defined in the Print Schema Keywords.</span></span>

<span data-ttu-id="3b64e-124">Bestimmte Eigenschaften Elemente der einzelnen ParameterDef-Elemente, die in den Schlüsselwörtern des Druck Schemas angezeigt werden, werden als *unveränderlich* festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-124">Certain Property elements of each ParameterDef element appearing in the Print Schema Keywords are designated as *immutable*.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-125">Dies bedeutet, dass alle Dokument Definitionen von Print-Schema Schlüsselwörtern definierte ParameterDef-Elemente diese Eigenschafts Elemente unverändert beibehalten müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-125">This means that all PrintCapabilities document definitions of Print Schema Keywords-defined ParameterDef elements must preserve these Property elements without modification.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-126">Diese unveränderlichen Eigenschafts Elemente ermöglichen es, dass die Parameterkonstrukte über alle Printworks-Dokumente portabel und eindeutig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-126">These immutable Property elements allow the parameter constructs to be portable and unambiguous across all PrintCapabilities documents.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-127">Ein gutes Beispiel hierfür sind die in einem ParameterDef-Element verwendeten Einheiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-127">A prime example is the units used in a ParameterDef element.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-128">Diese Einheiten sollten unveränderlich sein, um ein konsistentes Verständnis ihrer Bedeutung zu fördern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-128">These units should be immutable, to promote a consistent understanding of their meaning.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-129">Eigenschaften Elemente eines ParameterDef, die als nicht unveränderlich festgelegt sind, können in einem printfunktionalitäten-Dokument neu definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-129">Property elements of a ParameterDef that are designated as not immutable may be redefined within a PrintCapabilities document.</span></span>

<span data-ttu-id="3b64e-130">Ein ParameterDef-Element besteht aus den folgenden Eigenschaften Elementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-130">A ParameterDef element is composed of the following Property elements.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-131">Alle müssen vorhanden sein, sofern nicht anders angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-131">All must be present unless otherwise noted.</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="3b64e-132">Eigenschaftsname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-132">Property Name</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="3b64e-133">Werte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-133">Values</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="3b64e-134">BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-134">Description</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="3b64e-135">Unveränderliche?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-135">Immutable?</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="3b64e-136">DataType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-136">DataType</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-137">integer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-137">integer</span></span> <br/> <span data-ttu-id="3b64e-138">Decimal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-138">decimal</span></span><br/> <span data-ttu-id="3b64e-139">Zeichenfolge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-139">string</span></span><br/> <span data-ttu-id="3b64e-140">Für dieses Feld gibt es keinen Standardwert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-140">No default value.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-141">Gibt an, ob der Parameterwert eine ganze Zahl, eine Gleit Komma Zahl oder eine Text Zeichenfolge ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-141">Specifies whether the parameter value is an integer, or floating point number, or a text string.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-142">Der Wert eines Parameters wird im gleichen Format wie der entsprechende XSD-Grund Datentyp ausgedrückt. Das heißt, als ganze Zahl, Dezimalzahl oder Zeichenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-142">The value of a parameter is expressed in the same format as the corresponding XSD basic data type; that is, as an integer, decimal, or string.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-143">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-143">Yes</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="3b64e-144">DefaultValue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-144">DefaultValue</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-145">Der durch die DataType-Eigenschaft angegebene Typ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-145">The type specified by the DataType Property.</span></span><br/> <span data-ttu-id="3b64e-146">Für dieses Feld gibt es keinen Standardwert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-146">No default value.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-147">Gibt den Wert an, mit dem ein Benutzeroberflächen Steuerelement (UI) initialisiert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-147">Specifies the value with which to initialize a user interface (UI) control.</span></span><br/>
<ul>
<li><span data-ttu-id="3b64e-148">oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-148">or</span></span> <br/></li>
</ul>
<span data-ttu-id="3b64e-149">Gibt den Wert an, der verwendet werden soll, wenn das relevante Parameter Element in PrintTicket fehlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-149">Specifies the value to use if the relevant parameter element is missing from the PrintTicket.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-150">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-150">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="3b64e-151">Obligatorisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-151">Mandatory</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-152">Bedingungs bedingt: das parameterinit-Element muss immer angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-152">Unconditional: the ParameterInit element must always be supplied.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="3b64e-153">Conditional: das parameterinit-Element ist nur erforderlich, wenn innerhalb eines Option-Elements in einem PrintTicket auf den Parameter verwiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-153">Conditional: the ParameterInit element is required only if the parameter is referenced within an Option element in a PrintTicket.</span></span><br/> <span data-ttu-id="3b64e-154">DefaultValue: bedingt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-154">DefaultValue: Conditional.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-155">Gibt an, dass ein parameterinit-Element explizit angezeigt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-155">Indicates when a ParameterInit element must appear explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-156">Wenn der Wert bedingt ist, muss der parameterinit initialisiert werden, wenn das PrintTicket eine Option enthält, die auf den Parameter verweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-156">If Conditional, the ParameterInit must be initialized if the PrintTicket contains an Option that references the parameter.</span></span><br/> <span data-ttu-id="3b64e-157">Wird von UI-Clients und Print-Funktionen oder PrintTicket-Anbietern verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-157">Used by UI Clients and PrintCapabilities or PrintTicket providers.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-158">Beachten Sie, dass die obligatorische-Eigenschaft des ParameterDef-Elements in jeder Einschränkung auf bedingungslos festgelegt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-158">Note that in any constraint, the Mandatory Property of the ParameterDef element must be set to Unconditional.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-159">Der ParameterDef muss über einen definierten Wert verfügen. andernfalls konnte der abhängige Wert oder die Einschränkung nicht ausgewertet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-159">The ParameterDef must have a defined Value, otherwise the dependent Value or constraint could not be evaluated.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-160">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-160">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="3b64e-161">MaxLength</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-161">MaxLength</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-162">Integer, wenn die DataType-Eigenschaft eine Zeichenfolge angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-162">integer if DataType Property specifies string.</span></span><br/> <span data-ttu-id="3b64e-163">DefaultValue: Es wird kein maximaler Wert erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-163">DefaultValue: No maximum value is enforced.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-164">Gibt für Zeichen folgen Wert Parameter die längste zulässige Zeichenfolge an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-164">For string-valued parameters, specifies the longest allowed string.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-165">Benutzeroberflächen-und PrintService-Anbieter verwenden diese Eigenschaft, um das ParameterDef-Element zu validieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-165">UI and PrintCapabilities or PrintTicket providers use this Property to validate the ParameterDef element.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-166">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-166">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="3b64e-167">MaxValue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-167">MaxValue</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-168">Integer, wenn die DataType-Eigenschaft eine ganze Zahl angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-168">integer if DataType Property specifies integer.</span></span><br/> <span data-ttu-id="3b64e-169">Decimal, wenn die DataType-Eigenschaft Decimal angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-169">decimal if DataType Property specifies decimal.</span></span><br/> <span data-ttu-id="3b64e-170">DefaultValue: Es wird kein maximaler Wert erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-170">DefaultValue: No maximum value is enforced.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-171">Definiert bei ganzzahligen oder Dezimal wertigen ParameterDef-Elementen den größten zulässigen Wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-171">For integer-or decimal-valued ParameterDef elements, defines the largest allowed value.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-172">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-172">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="3b64e-173">MinLength</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-173">MinLength</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-174">Integer, wenn die DataType-Eigenschaft eine Zeichenfolge angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-174">integer if DataType Property specifies string.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="3b64e-175">DefaultValue: Es wird kein Minimalwert erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-175">DefaultValue: No minimum value is enforced.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-176">Definiert für Zeichen folgen Werte die kürzeste zulässige Zeichenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-176">For string values, defines the shortest allowed string.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-177">Benutzeroberflächen-und PrintService-Anbieter verwenden diese Eigenschaft, um das ParameterDef-Element zu validieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-177">UI and PrintCapabilities or PrintTicket providers use this Property to validate the ParameterDef element.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-178">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-178">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="3b64e-179">MinValue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-179">MinValue</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-180">Integer, wenn die DataType-Eigenschaft eine ganze Zahl angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-180">integer if DataType Property specifies integer.</span></span><br/> <span data-ttu-id="3b64e-181">Decimal, wenn die DataType-Eigenschaft Decimal angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-181">decimal if DataType Property specifies decimal.</span></span><br/> <span data-ttu-id="3b64e-182">DefaultValue: Es wird kein Minimalwert erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-182">DefaultValue: No minimum value is enforced.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-183">Definiert bei ganzzahligen oder Dezimalwert Parametern den kleinsten zulässigen Wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-183">For integer- or decimal-valued parameters, defines the smallest allowed value.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-184">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-184">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="3b64e-185">Mehrere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-185">Multiple</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-186">Integer, wenn die DataType-Eigenschaft eine ganze Zahl angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-186">integer if DataType Property specifies integer.</span></span><br/> <span data-ttu-id="3b64e-187">Decimal, wenn die DataType-Eigenschaft Decimal angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-187">decimal if DataType Property specifies decimal.</span></span><br/> <span data-ttu-id="3b64e-188">DefaultValue: 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-188">DefaultValue: 1</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-189">Bei ganzzahligen oder Dezimalwert Parametern sollte der Wert des-Parameters ein Vielfaches dieser Zahl sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-189">For integer- or decimal-valued parameters, the value of the parameter should be a multiple of this number.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-190">Weitere Informationen finden Sie <a href="#notes-on-multiple">in den Hinweisen zu mehreren Informationen in der</a> folgenden Tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-190">For more information, see <a href="#notes-on-multiple">Notes on Multiple</a> following this table.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-191">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-191">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="3b64e-192">UnitType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-192">UnitType</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-193">ein Zeichen folgen Wert, der die für den Parameter verwendeten Einheiten angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-193">string value indicating the units used for the parameter.</span></span><br/> <span data-ttu-id="3b64e-194">Für dieses Feld gibt es keinen Standardwert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-194">No default value.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-195">Gibt die Einheiten an, in denen der-Parameter ausgedrückt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-195">Indicates the units in which the parameter is expressed.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-196">Beispielsweise Winkel in Zehntel Graden, Längen in Mikrometern usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-196">For example, angles in tenths of degrees, lengths in microns, and so on.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="3b64e-197">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-197">Yes</span></span><br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="notes-on-multiple"></a><span data-ttu-id="3b64e-198">Hinweise zu mehreren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-198">Notes on Multiple</span></span>

<span data-ttu-id="3b64e-199">Für parameterinit-Elemente mit ganzzahligen oder Dezimalwerten sollte der Wert von parameterinit ein Vielfaches dieser Zahl sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-199">For ParameterInit elements with integer or decimal values, the value of the ParameterInit should be a multiple of this number.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-200">Beispielsweise können parameterinit-Elemente mit Dezimalwert auf Zehntel Werte beschränkt werden, indem diese Eigenschaft auf 0,1 festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-200">For example, decimal-valued ParameterInit elements can be limited to tenths by setting this property to 0.1.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-201">Benutzeroberflächen Elemente verwenden diese Eigenschaft, wenn Sie Dialoge und UI-Steuerelemente erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-201">UI elements use this Property when they construct dialogs and UI controls.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-202">Außerdem kann der PrintTicket-Validierungscode diese Eigenschaft verwenden, um den Wert einer parameterinit auf den nächstgelegenen Wert zu runden, der durch multiple angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-202">In addition, PrintTicket validation code can use this Property to round the value of a ParameterInit to the nearest value indicated by Multiple.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-203">Hinweis: Gerätetreiber und printfunktionalitäten-Anbieter sollten nicht davon ausgehen, dass parameterinit-Werte vielfache dieses Eigenschafts Werts sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-203">Note: Device drivers and PrintCapabilities providers should not assume that ParameterInit values are multiples of this Property value.</span></span> <span data-ttu-id="3b64e-204">Jeder Anbieter muss in der Lage sein, beliebige Werte auf den nächstgelegenen nutzbaren Wert zu runden, da verschiedene Anbieter unterschiedliche und widersprüchliche Werte für diese Eigenschaft angeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-204">Each provider must be able to round arbitrary values to the nearest useable value due to the possibility that different providers might specify different and conflicting values for this property.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3b64e-205">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-205">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="3b64e-206">Druck Schema Spezifikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b64e-206">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 




