---
description: Erkunden Sie Druckschema-bezogene Technologien. Dieses Thema ist nicht aktuell. Die aktuellen Informationen finden Sie unter Spezifikation des Druckschemas.
ms.assetid: 360325dc-51b5-44d5-981b-b69f7d6c82fd
title: Print Schema-Related Technologies
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7c39d002b956fdd012a2b74a94ae0a4c58f568d8
ms.sourcegitcommit: 998d50f6def8a25850fc113fc8a2df903c829c5e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "113548787"
---
# <a name="print-schema-related-technologies"></a><span data-ttu-id="901ca-105">Print Schema-Related Technologies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-105">Print Schema-Related Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="901ca-106">Dieses Thema ist nicht aktuell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-106">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="901ca-107">Die aktuellen Informationen finden Sie unter [Print Schema Specification (Spezifikation des Druckschemas).](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-107">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="901ca-108">Für .NET Framework 3.0, Windows Vista und spätere Versionen erweitern die PrintCapabilities- und PrintTicket-Technologien die Funktionen des Druckschemas, um eine vielfältigere Druckerfahrung zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-108">For the .NET Framework 3.0, Windows Vista, and later releases, the PrintCapabilities and PrintTicket technologies extend the capabilities of the Print Schema to enable a richer printing experience.</span></span>

## <a name="printcapabilities"></a><span data-ttu-id="901ca-109">PrintCapabilities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-109">PrintCapabilities</span></span>

<span data-ttu-id="901ca-110">Die PrintCapabilities-Technologie ist eine Methode zum Veröffentlichen von benutzersteuerbaren Einstellungsbeschreibungen für Auftragsattribute und -einstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-110">The PrintCapabilities technology is a method of publishing user controllable settings description of per-job attributes and settings.</span></span> <span data-ttu-id="901ca-111">PrintCapabilities wird in einem eXtensible Markup Language (XML)-Dokument veröffentlicht, das als PrintCapabilities-Dokument bezeichnet wird und aus Begriffen besteht, die in den Schlüsselwörtern für Druckschemas und privaten Erweiterungen definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-111">PrintCapabilities are published in an eXtensible Markup Language (XML) document called the PrintCapabilities document, consisting of terms defined in the Print Schema Keywords and private extensions.</span></span> <span data-ttu-id="901ca-112">Das PrintCapabilities-Dokument kann als "Momentaufnahme" der benutzerkonfigurierbaren Zustandskonfiguration des aktuellen Geräts und als Beschreibung möglicher Konfigurationen bezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-112">The PrintCapabilities document can be thought of as a "snapshot" of the user configurable state current device configuration as well as a description of possible configurations.</span></span> <span data-ttu-id="901ca-113">Geräte (oder Gerätetreiber) generieren ein PrintCapabilities-Dokument (die Momentaufnahme) ihrer aktuellen konfigurierbaren Optionen, wenn sie von Clients abgefragt werden. Dabei kann es sich entweder um Anwendungen oder um das Drucksubsystem geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-113">Devices (or device drivers) generate a PrintCapabilities document (the snapshot) of their current set of configurable options when queried by clients, which can be either applications or the printing subsystem.</span></span> <span data-ttu-id="901ca-114">In diesem Dokument werden alle konfigurierbaren PrintCapabilities-Optionen beschrieben, die derzeit auf dem Gerät verfügbar sind, z. B. Abschlussoptionen und Seitenlayoutoptionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-114">This document describes all of the configurable PrintCapabilities currently available on the device, such as finishing options and page layout options.</span></span> <span data-ttu-id="901ca-115">Das PrintCapabilities-Dokument beschreibt explizit alle Attribute des Geräts und die zulässigen Einstellungen für jedes Attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-115">The PrintCapabilities document explicitly describes all attributes of the device and the allowable settings for each attribute.</span></span> <span data-ttu-id="901ca-116">Durch die Verwendung des Druckschemaframework können Geräteattribute genau beschrieben und effizient verglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-116">Through the use of the Print Schema Framework, device attributes can be precisely described and efficiently compared.</span></span> <span data-ttu-id="901ca-117">Mithilfe der Schlüsselwörter im Dokument Print Schema Keywords und der im Print Schema Framework definierten Struktur können Geräte Clients ermöglichen, PrintCapabilities effektiver zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-117">By using the keywords contained in the Print Schema Keywords document, and the structure defined in the Print Schema Framework, devices can enable clients to more effectively use PrintCapabilities.</span></span> <span data-ttu-id="901ca-118">Weitere Informationen finden Sie unter [PrintCapabilities-Schema und Dokumentkonstruktion.](printcapabilities-schema-and-document-construction.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-118">For more information, see [PrintCapabilities Schema and Document Construction](printcapabilities-schema-and-document-construction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="901ca-119">Im Vergleich zum Drucksubsystem in Microsoft Windows Server 2003 und früher ermöglicht die PrintCapabilities-Technologie Client- und Drucksubsystemkomponenten, die in der aktuellen Win32-Systembinbindatei PrintCapabilities enthaltenen Informationen transparent anzeigen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-119">Relative to the print subsystem in Microsoft Windows Server 2003 and earlier, the PrintCapabilities technology allows client and print subsystem components to transparently view the information contained in the current Win32 system binary PrintCapabilities.</span></span> <span data-ttu-id="901ca-120">Dadurch kann der Client PrintCapabilities abfragen, eine konsistente und gut verständliche XML-Momentaufnahme erhalten und damit ein PrintTicket für ein Gerät erstellen, ohne die Benutzeroberfläche des Treibers aufrufen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-120">This enables the client to query PrintCapabilities, receive a consistent and well-understood XML snapshot, and use it to construct a PrintTicket for a device without invoking the driver user interface (UI).</span></span>

## <a name="printticket"></a><span data-ttu-id="901ca-121">PrintTicket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-121">PrintTicket</span></span>

<span data-ttu-id="901ca-122">Die PrintTicket-Technologie ist der Nachfolger der aktuellen DEVMODE-Struktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-122">PrintTicket technology is the successor of the current DEVMODE structure.</span></span> <span data-ttu-id="901ca-123">Es handelt sich um ein eXtensible Markup Language-basiertes Dokument, das Informationen zur Auftragsformatierung und Druckauftragskonfiguration angibt und beibehält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-123">It is an eXtensible Markup Language based document that specifies and persists information about job formatting and print job configuration.</span></span> <span data-ttu-id="901ca-124">Eine PrintTicket-Instanz weist bestimmte Geräteeinstellungen zu und übermittelt die Absicht des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-124">A PrintTicket instance assigns particular device settings and conveys user intent.</span></span> <span data-ttu-id="901ca-125">Es gibt zwei Arten von PrintTickets: generische PrintTickets, die nicht für ein bestimmtes Gerät generiert werden. und gerätespezifische PrintTickets, die für ein bestimmtes Gerät erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-125">There are two types of PrintTickets: generic PrintTickets, which are not generated for a particular device; and device-specific PrintTickets, which are constructed for a particular device.</span></span> <span data-ttu-id="901ca-126">Generische PrintTickets, die geräteübergreifend portierbar sein sollen, leiten ihren Inhalt ab, indem Sie Einstellungen für jedes der Geräteattribute auswählen, die ausschließlich unter Print Schema Keywords (Schlüsselwörter für Druckschema) beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-126">Generic PrintTickets, which are intended to be portable across devices, derive their contents by selecting settings for each of the device attributes described exclusively in the Print Schema Keywords.</span></span> <span data-ttu-id="901ca-127">Gerätespezifische PrintTickets leiten ihre Inhalte von einem PrintCapabilities-Dokument ab und wählen Einstellungen für jedes Geräteattribut aus, das in diesem Dokument angekündigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-127">Device-specific PrintTickets derive their contents from a PrintCapabilities document, selecting settings for each device attribute advertised by this document.</span></span> <span data-ttu-id="901ca-128">Diese PrintTickets können auch private Erweiterungen enthalten, die für ein Gerätemodell oder eine Gerätemodellfamilie spezifisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-128">These PrintTickets may also include private extensions, specific to one device model or device model family.</span></span> <span data-ttu-id="901ca-129">Weitere Informationen finden Sie unter [PrintTicket Schema and Document Construction (PrintTicket-Schema und Dokumentkonstruktion).](printticket-schema-and-document-construction.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-129">For more information, see [PrintTicket Schema and Document Construction](printticket-schema-and-document-construction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="901ca-130">Im Vergleich zum aktuellen Drucksubsystem ermöglicht die PrintTicket-Technologie allen Komponenten und Clients des Drucksubsystems transparenten Zugriff auf die Informationen, die derzeit im öffentlichen und privaten Teil der DEVMODE-Struktur gespeichert sind, und verwendet dabei ein klar definiertes XML-Format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-130">Relative to the current print subsystem, the PrintTicket technology enables all components and clients of the print subsystem to have transparent access to the information currently stored in the public and private portions of the DEVMODE structure, using a well-defined XML format.</span></span> <span data-ttu-id="901ca-131">Dieser Entwurf löst aktuelle Probleme bei Treiberupgrades oder -downgrades und Treiberkonfliktszenarien in Treibern, die für die PrintTicket-Technologie entwickelt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-131">This design resolves current problems encountered in driver upgrade or downgrade and driver mismatch scenarios in drivers designed for the PrintTicket technology.</span></span> <span data-ttu-id="901ca-132">Diese Szenarien können derzeit zu einem Verlust von Einstellungen und somit zu einer negativen Kundenerfahrung führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-132">These scenarios can currently result in a loss of settings and hence a negative customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="901ca-133">PrintTicket ermöglicht auch neue Szenarien, z. B. die Möglichkeit, dass ein Druckertreiber seine privaten DEVMODE-Einstellungen für Anwendungen und benutzerdefinierte Plug-Ins konsistent und eindeutig verfügbar macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-133">The PrintTicket also enables new scenarios, such as enabling a printer driver to expose its private DEVMODE settings to applications and custom plug-ins in a consistent and unambiguous manner.</span></span> <span data-ttu-id="901ca-134">Dies ermöglicht es, Druckkomponenten transparenter zu gestalten und Einstellungsmigrationen übersichtlicher zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-134">This enables printing components to be more transparent and handle settings migrations more cleanly.</span></span> <span data-ttu-id="901ca-135">Die PrintTicket-Schnittstellen werden Anwendungen über Methoden in verwalteten Codeobjekten zur Verfügung gestellt, die auch für Skripts verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-135">The PrintTicket interfaces will be exposed to applications through methods on managed code objects that will also be available to scripts.</span></span> <span data-ttu-id="901ca-136">Im neuen Anwendungsframework, das auf verwalteten Codeobjekten in .NET Framework 3.0 basiert, ist PrintTicket die Standardeinstellung zum Beschreiben von Dokumenteinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-136">In the new application framework built on managed code objects in the .NET Framework 3.0, the PrintTicket is the standard way of describing document settings.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="901ca-137">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-137">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="901ca-138">Spezifikation des Druckschemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ca-138">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



