---
description: Ein Bereichspräfix ist eine Textbezeichnung, die einem Schemaschlüsselwort vorangestellt ist, um einen kontextbezogenen Bereich bereitzustellen, einschließlich Auftrag, Dokument und Seite.
ms.assetid: 4bad85d7-a933-43fe-9d79-4835d92c82d6
title: Bereichspräfix
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b2c027de94fda403eb58905e536d8c6256cb2d6c
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112404903"
---
# <a name="scoping-prefix"></a><span data-ttu-id="66d8a-103">Bereichspräfix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-103">Scoping Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="66d8a-104">Dieses Thema ist nicht aktuell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-104">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="66d8a-105">Die aktuellsten Informationen finden Sie unter Print Schema Specification (Spezifikation des [Druckschemas).](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-105">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="66d8a-106">Ein Bereichspräfix ist eine Textbezeichnung, die einem Schemaschlüsselwort vorangestellt ist, um einen kontextbezogenen Bereich bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-106">A scope prefix is a textual label pre-appended to a schema keyword to provide a contextual scope.</span></span> <span data-ttu-id="66d8a-107">Dies ermöglicht das Abonnieren eines bestimmten und wohlverstandenen Kontexts für Schlüsselwörter auf vordefinierte Weise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-107">This allows ascribing a specific and well-understood context to keywords in a predefined manner.</span></span> <span data-ttu-id="66d8a-108">Druckschemafunktion, ParameterDef, ParameterInit und ParameterRef und Eigenschaftsschlüsselwortelemente auf Stammebene MÜSSEN eines der folgenden Bereichspräfixe aufweisen: "Job", "Document" oder "Page".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-108">Print Schema Feature, ParameterDef, ParameterInit, and ParameterRef and root-level Property keyword Elements MUST have one of the following scope prefixes: "Job", "Document", or "Page".</span></span>

## <a name="interpretation-of-the-scoping-prefix-with-printticket-content"></a><span data-ttu-id="66d8a-109">Interpretation des Bereichspräfixes mit PrintTicket-Inhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-109">Interpretation of the Scoping Prefix with PrintTicket Content</span></span>

<span data-ttu-id="66d8a-110">Das PrintTicket kann in drei Inhaltsebenen unterteilt werden, die den Auftrag auf hoher Ebene, die Dokumente im Auftrag und die Seiten in den einzelnen Dokumenten darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-110">The PrintTicket can be broken down into three content levels representing the high level job, the documents in the job, and the pages in each document.</span></span> <span data-ttu-id="66d8a-111">Diese Ebenen werden nach Spezifität eingestuft. Die Auftragsebene ist am allgemeinsten, dann die Dokumentebene und dann die Seitenebene am spezifischsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-111">These levels are ranked according to specificity; the Job Level is most general, then the Document Level and then the Page Level is most specific.</span></span> <span data-ttu-id="66d8a-112">Ein Auftrag besteht aus einem oder mehreren Dokumenten und ein Dokument aus mindestens einer Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-112">A job consists of one or more documents and a document consists of one or more pages.</span></span>

## <a name="job-level-prefix"></a><span data-ttu-id="66d8a-113">Präfix auf Auftragsebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-113">Job level Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="66d8a-114">Ein Ticket auf Auftragsebene enthält alle Einstellungen für die Auftragsformatierung, die für einen gesamten Auftrag gelten sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-114">A Job Level ticket contains all job formatting settings intended to apply to an entire job.</span></span> <span data-ttu-id="66d8a-115">Alle Elemente mit Bereichspräfixen "Job", "Document" oder "Page" sind in einem Ticket auf Auftragsebene zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-115">Any Elements with scope prefixes of "Job", "Document" or "Page" are permitted in a Job Level ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="66d8a-116">Die in einem Auftragsebenenticket angegebenen Einstellungen mit dem Präfix "Dokument" und "Seite" werden automatisch auf die Tickets auf Dokument- und Seitenebene angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-116">The "Document" and "Page" prefixed settings specified in a Job Level ticket will be automatically applied to the Document and Page Level tickets.</span></span>

## <a name="document-level-prefix"></a><span data-ttu-id="66d8a-117">Präfix auf Dokumentebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-117">Document level Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="66d8a-118">Das Ticket auf Dokumentebene enthält alle Einstellungen für die Auftragsformatierung, die für ein oder mehrere Dokumente in einem Auftrag gelten sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-118">The Document Level ticket incorporates any job formatting settings intended to apply to one or more documents in a job.</span></span> <span data-ttu-id="66d8a-119">Dazu können Einstellungen gehören, die zuvor im Ticket für die Auftragsebene angegeben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-119">These may include settings previously specified in the Job Level ticket.</span></span> <span data-ttu-id="66d8a-120">Nur Elemente mit Bereichspräfixen "Dokument" oder "Seite" sind in einem Ticket auf Dokumentebene zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-120">Only Elements with scope prefixes of "Document" or "Page" are allowed in a Document Level ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="66d8a-121">Ein Ticket auf Dokumentebene kann Einstellungen mit Dokumentpräfix enthalten, die zuvor vom Ticket auf Auftragsebene angegeben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-121">A Document Level Ticket may contain Document-prefixed settings previously specified by the Job level Ticket.</span></span>

## <a name="page-level-prefix"></a><span data-ttu-id="66d8a-122">Präfix auf Seitenebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-122">Page level Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="66d8a-123">Das Ticket auf Seitenebene enthält alle Einstellungen für die Auftragsformatierung, die für eine oder mehrere Seiten eines Auftrags gelten sollen (nicht auf ein einzelnes Dokument beschränkt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-123">The Page Level ticket incorporates any job formatting settings intended to apply to one or more pages a job (not limited to a single document).</span></span> <span data-ttu-id="66d8a-124">Dies können Einstellungen sein, die zuvor im Auftrags- oder Dokumentebenenticket angegeben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-124">These may include settings previously specified in the Job or Document Level ticket.</span></span> <span data-ttu-id="66d8a-125">In einem Ticket auf Seitenebene sind nur Elemente mit Bereichspräfixen von "Page" zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-125">Only Elements with scope prefixes of "Page" are allowed in a Page Level ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="66d8a-126">Ein Ticket auf Seitenebene kann Einstellungen mit dem Präfix "Page" enthalten, die zuvor durch das Ticket auf Auftragsebene und/oder das Ticket auf Dokumentebene angegeben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-126">A Page Level Ticket may contain "Page" prefixed settings previously specified by the Job Level Ticket and/or the Document level ticket.</span></span>

## <a name="prefix-usage-within-a-printticket-or-print-capabilities-document"></a><span data-ttu-id="66d8a-127">Präfixverwendung in einem PrintTicket- oder Print Capabilities-Dokument</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-127">Prefix Usage within a PrintTicket or Print Capabilities Document</span></span>

<span data-ttu-id="66d8a-128">PrintTicket- und PrintCapabilities-Dokumente DÜRFEN NICHT mehrere Schlüsselwörter enthalten, die sich nur im Bereichspräfix unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-128">PrintTicket and PrintCapabilities documents MUST NOT contain multiple keywords that differ only in the scoping prefix.?</span></span> <span data-ttu-id="66d8a-129">Beispielsweise DARF für ein PrintCapabilities-Dokument NICHT sowohl JobInputBin als auch PageInputBin angegeben sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-129">For example, a PrintCapabilities document MUST NOT have both JobInputBin and PageInputBin specified.?</span></span> <span data-ttu-id="66d8a-130">Für ein Dokument mit Druckfunktionen können jedoch sowohl JobDuplexAllDocumentsContiguously als auch DocumentDuplex angegeben werden, da diese als unterschiedliche Features betrachtet werden, da sie ein abweichendes Verhalten aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-130">However, a Print Capabilities document MAY have both JobDuplexAllDocumentsContiguously and DocumentDuplex specified because these are considered different features, as they exhibit differing behavior.?</span></span> <span data-ttu-id="66d8a-131">Dieses Beispiel gilt auch für ein einzelnes PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-131">This example is also true for a single PrintTicket.</span></span>

## <a name="prefix-conflict-management"></a><span data-ttu-id="66d8a-132">Präfixkonfliktverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-132">Prefix Conflict Management</span></span>

<span data-ttu-id="66d8a-133">Ein Schlüsselwortkonflikt zwischen Einstellungen wird als dasselbe Druckschemaelement auf Stammebene definiert, das durch das XML-Attribut "Name" bezeichnet wird und in mehreren Level-Tickets angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-133">A keyword conflict between settings is defined as, the same root level Print Schema Element denoted by the XML Attribute "name", appearing in multiple Level tickets.</span></span> <span data-ttu-id="66d8a-134">Wenn kein Konflikt vorliegt, kann ein präfixbezogenes Element von einem allgemeineren Ticket auf ein spezifischeres Ticket gepusht oder geerbt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-134">If there is no conflict, a prefix scoped Element may be pushed down, or inherited, from a more general ticket to a more specific ticket.</span></span> <span data-ttu-id="66d8a-135">Wenn ein Konflikt vorliegt, hat die Einstellung des spezifischsten Tickets Vorrang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-135">If there is a conflict, then the setting from the most specific ticket takes precedence.</span></span> <span data-ttu-id="66d8a-136">Das heißt, dass die Einstellungen pro Seite in einem Ticket auf Seitenebene die identischen Einstellungen pro Seite in einem Dokument- oder Auftragsebenenticket überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-136">That is, per page settings in a Page Level ticket override the identical per page settings in a Document or Job Level ticket.</span></span> <span data-ttu-id="66d8a-137">Auf ähnliche Weise haben Dokumenteinstellungen im Ticket auf Dokumentebene Vorrang vor Dokumenteinstellungen im Auftragsebenenticket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-137">Similarly, document settings in the Document Level ticket take precedence over document settings in the Job Level ticket.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="66d8a-138">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-138">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="66d8a-139">Spezifikation des Druckschemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d8a-139">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



