---
description: Erfahren Sie, wie Sie Parameter in einem PrintCapabilities-Dokument verwenden. Dieses Thema ist nicht aktuell. Die aktuellen Informationen finden Sie unter Spezifikation des Druckschemas.
ms.assetid: 4a596604-8a0d-4971-96f3-643727312cfc
title: Verwenden von Parametern
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6417a6d30716cf19d22773c28dbf471e75f967d6
ms.sourcegitcommit: b32433cc0394159c7263809ae67615ab5792d40d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "113119395"
---
# <a name="using-parameters"></a><span data-ttu-id="dde8d-105">Verwenden von Parametern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde8d-105">Using Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="dde8d-106">Dieses Thema ist nicht aktuell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde8d-106">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="dde8d-107">Die aktuellen Informationen finden Sie unter [Print Schema Specification (Spezifikation des Druckschemas).](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde8d-107">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="dde8d-108">Zusätzlich zur ordnungsgemäßen Bewertung einer Option, die ParameterRef-Instanzen enthält (siehe Verweisen auf [Parameter),](referencing-parameters.md)müssen PrintCapabilities- oder PrintTicket-Anbieter und -Clients darauf vorbereitet sein, die folgenden Situationen im Zusammenhang mit Parametern zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde8d-108">In addition to properly scoring an Option that contains ParameterRef instances (see [Referencing Parameters](referencing-parameters.md)), PrintCapabilities or PrintTicket providers and clients must be prepared to handle the following situations involving parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="dde8d-109">Benutzeroberflächenclients müssen den Benutzer auffordern, Parameterinitialisierer (Werte für ParameterInit-Elemente) für bestimmte Parameter zum entsprechenden Zeitpunkt zur Verfügung zu stellen, damit die entsprechenden ParameterInit-Elemente in PrintTicket eingefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde8d-109">User interface (UI) clients must prompt the user to provide parameter initializers (values for ParameterInit elements) for designated parameters at the appropriate time so that the appropriate ParameterInit elements are inserted into the PrintTicket.</span></span> <span data-ttu-id="dde8d-110">Benutzeroberflächenclients müssen in der Lage sein, die beiden Arten von Parametern zu unterscheiden: bedingungslos obligatorisch und bedingt obligatorisch, und sie müssen in der Lage sein, jeden Typ entsprechend zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde8d-110">UI clients must be able to distinguish the two types of parameters, unconditionally mandatory, and conditionally mandatory, and must be able to handle each type appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="dde8d-111">Für einen bedingungslos obligatorischen Parameter muss die Benutzeroberfläche sicherstellen, dass ein ParameterInit-Element für diesen Parametertyp bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde8d-111">For an unconditionally mandatory parameter, the UI must ensure that a ParameterInit element is provided for this type of parameter.</span></span> <span data-ttu-id="dde8d-112">Für einen bedingt obligatorischen Parameter muss die Benutzeroberfläche einen ParameterInit-Wert bereitstellen, wenn auf den Parameter durch eine Option verwiesen wird, die im PrintTicket ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde8d-112">For a conditionally mandatory parameter, the UI must provide a ParameterInit value if the parameter is referenced by an Option that is selected in the PrintTicket.</span></span> <span data-ttu-id="dde8d-113">Der Obligatorische Status eines Parameters wird in einer ParameterDef-Instanz angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde8d-113">The Mandatory status of a parameter is specified in a ParameterDef instance.</span></span> <span data-ttu-id="dde8d-114">Weitere Informationen finden Sie unter [ParameterDef und ParameterInit Elements](parameterdef-and-parameterinit-elements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde8d-114">For more information, see [ParameterDef and ParameterInit Elements](parameterdef-and-parameterinit-elements.md).</span></span> <span data-ttu-id="dde8d-115">Benutzeroberflächenclients sollten vom Benutzer bereitgestellte ParameterInit-Werte überprüfen, um sicherzustellen, dass sie die in der ParameterDef-Instanz angegebenen Anforderungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde8d-115">UI clients should validate user-supplied ParameterInit values to verify that they satisfy the requirements specified in the ParameterDef instance.</span></span>

<span data-ttu-id="dde8d-116">PrintTicket-Anbieter sollten auch die von PrintTicket bereitgestellten ParameterInit-Instanzen überprüfen, um sicherzustellen, dass alle erforderlichen Parameter vorhanden sind und die in der ParameterDef-Instanz angegebenen Anforderungen erfüllt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde8d-116">PrintTicket providers should also check the ParameterInit instances supplied by the PrintTicket to verify that all needed parameters are present, and that they satisfy the requirements specified in the ParameterDef instance.</span></span> <span data-ttu-id="dde8d-117">Der Validierungscode sollte angemessene Standardwerte für den Fall angeben, dass ParameterInit-Werte ungültig sind oder fehlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde8d-117">The validation code should supply reasonable defaults in the event that ParameterInit values are invalid or missing.</span></span> <span data-ttu-id="dde8d-118">Beachten Sie, dass eine ParameterDef zu diesem Zweck das Angeben eines Standardwerts zu diesem Zweck zu lässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde8d-118">Notice that a ParameterDef permits a default value to be supplied for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="dde8d-119">Außerdem sollte der PrintTicket-Validierungscode diese Einschränkung erkennen und das PrintTicket ändern, wenn *CopyCount* größer als N ist, dann verwenden Sie keinen kleinen Kapazitätseingabebehälter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde8d-119">Also, if there are constraints involving the parameters, for example, "if *CopyCount* is larger than N, then do not use a small capacity input bin," the PrintTicket validation code should detect this constraint and modify the PrintTicket to avoid activating the constraint.</span></span>

<span data-ttu-id="dde8d-120">Wenn printCapabilities von den in PrintTicket angegebenen Parametern abhängig ist, müssen PrintCapabilities-Anbieter die ParameterInit-Werte überwachen und ein entsprechendes PrintCapabilities-Dokument erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde8d-120">If there is any dependency of the PrintCapabilities on the parameters specified in the PrintTicket, PrintCapabilities providers must monitor the ParameterInit values and produce an appropriate PrintCapabilities document.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="dde8d-121">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde8d-121">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="dde8d-122">Spezifikation des Druckschemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde8d-122">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



