---
title: D1123 DXGI-Format unbekannt ist nicht zulässig
ms.assetid: f9e69964-dc96-425b-8258-051a22dd87e0
description: Unbekanntes DXGI- \_ Format \_ ist nicht als Parameter für diese API zulässig.
keywords:
- D1123 DXGI-Format unbekannt ist nicht zulässig Direct2D
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1123 DXGI Format Unknown Not Allowed
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: b9e22e71d976b82647aa1b9a75622eca978d38c1
ms.sourcegitcommit: 80ee822f6ebcbcc8f60042e0d14a39ef6989c731
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/27/2021
ms.locfileid: "106352186"
---
# <a name="d1123-dxgi-format-unknown-not-allowed"></a><span data-ttu-id="32401-104">D1123: DXGI-Format unbekannt ist nicht zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32401-104">D1123: DXGI Format Unknown Not Allowed</span></span>

<span data-ttu-id="32401-105">Unbekanntes DXGI- \_ Format \_ ist nicht als Parameter für diese API zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32401-105">DXGI\_FORMAT\_UNKNOWN is not allowed as a parameter to this API.</span></span>






 

## <a name="possible-causes"></a><span data-ttu-id="32401-106">Mögliche Ursachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32401-106">Possible Causes</span></span>

<span data-ttu-id="32401-107">Für Direct2D-Funktionen, die ein Oberflächen Format als Parameter annehmen, sollte das Oberflächen Format vollständig angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32401-107">For Direct2D functionality which accepts a surface format as a parameter, the surface format should be fully specified.</span></span> <span data-ttu-id="32401-108">In einigen Fällen kann die Datei unbekannt bleiben. Wenn Sie z. b. ID2D1RenderTarget:: createhwndrendertarget oder ID2D1RenderTarget:: createdxgisurfacerendertarget aufrufen, leitet Direct2D möglicherweise ein Surface-Format aus dem SwapChain-Format oder das Backup Direct3D Surface-Format ab, wie dies möglicherweise der Fall ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32401-108">In some cases, it can be left unknown; for example, while calling ID2D1RenderTarget:: CreateHwndRenderTarget or ID2D1RenderTarget::CreateDxgiSurfaceRenderTarget, Direct2D may infer a surface format from the swap chain format or backing Direct3D surface format, as the case may be.</span></span>

## <a name="possible-fixes"></a><span data-ttu-id="32401-109">Mögliche Korrekturen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32401-109">Possible Fixes</span></span>

<span data-ttu-id="32401-110">In Fällen, in denen es nicht möglich war, das Oberflächen Format abzuleiten, erstellt Direct2D die Ressource nicht und gibt diese Meldung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32401-110">In cases where it was not possible to infer the surface format, Direct2D will not create the resource, and will output this message.</span></span> <span data-ttu-id="32401-111">Um dies zu beheben, ändern Sie die Anwendung so, dass für den Vorgang, der diese Meldung auslöst, ein anderes Oberflächen Format als unbekannt angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32401-111">To address this, modify the application to specify a surface format other than UNKNOWN for the operation causing this message.</span></span> <span data-ttu-id="32401-112">Ein vernünftiges Standard Oberflächen Format, das im Zweifelsfall verwendet werden kann, ist DXGI- \_ Format \_ B8G8R8A8 \_ unorm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32401-112">A reasonable default surface format to use, in case of doubt, is DXGI\_FORMAT\_B8G8R8A8\_UNORM.</span></span> <span data-ttu-id="32401-113">Wenn die Anwendung eine Direct2D-Ressource für die Interaktion mit einer Direct3D-oder WIC-Ressource erstellen muss, wählen Sie ein Format aus, das mit der interbetriebenen Ressource übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32401-113">If the application must create a Direct2D resource to interoperate with a Direct3D or WIC resource, choose a format that matches the interoperated resource.</span></span> <span data-ttu-id="32401-114">Die Semantik für WIC-Ressourcen unterscheidet sich geringfügig von den DXGI-Ressourcen. Weitere Anleitungen finden Sie [unter Unterstützte Pixel Formate und Alpha-Modi](supported-pixel-formats-and-alpha-modes.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32401-114">The semantics for WIC resources differ slightly from DXGI resources; please see [Supported Pixel Formats and Alpha Modes](supported-pixel-formats-and-alpha-modes.md) for additional guidance.</span></span>

 

 




