---
title: D1136 Text Rendering-Modus-Konflikt
ms.assetid: c05c1e7f-4505-4ee0-9106-2fee59e7e8f6
description: 'Weitere Informationen finden Sie hier: D1136: Text Rendering Mode Conflict'
keywords:
- D1136 Text Rendering Mode-Konflikt Direct2D
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1136 Text Rendering Mode Conflict
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: f27b2f612c3c604d0497b4a15710a0595861a310
ms.sourcegitcommit: 80ee822f6ebcbcc8f60042e0d14a39ef6989c731
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/27/2021
ms.locfileid: "106352191"
---
# <a name="d1136-text-rendering-mode-conflict"></a><span data-ttu-id="cc7e4-104">D1136: Konflikt beim textrenderingmodus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc7e4-104">D1136: Text Rendering Mode Conflict</span></span>

<span data-ttu-id="cc7e4-105">Der dwrite \_ \_ -Renderingmodus und der \_ \_ \_ auf diesem Renderziel festgelegte D2D1 Text-AntiAlias Modus sind nicht miteinander kompatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc7e4-105">The DWRITE\_RENDERING\_MODE and the D2D1\_TEXT\_ANTIALIAS\_MODE set on this render target are not compatible with one another.</span></span>






 

## <a name="possible-causes"></a><span data-ttu-id="cc7e4-106">Mögliche Ursachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc7e4-106">Possible Causes</span></span>

<span data-ttu-id="cc7e4-107">Bei textbasierten Vorgängen, wie z. b. ID2D1RenderTarget::D rawglyphrun und ID2D1DeviceContext:: getglyphrunworldbounds, berücksichtigt Direct2D die aktuelle Text-Antialiasing-Option des Geräte Kontexts sowie die DirectWrite-Antialiasing-Option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc7e4-107">For text-based operations such as ID2D1RenderTarget::DrawGlyphRun and ID2D1DeviceContext::GetGlyphRunWorldBounds, Direct2D considers the current text antialiasing option of the device context as well as the DirectWrite antialiasing option.</span></span> <span data-ttu-id="cc7e4-108">Antialiasing-Semantik unterscheidet sich geringfügig zwischen Direct2D und DirectWrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc7e4-108">Antialiasing semantics differ slightly between Direct2D and DirectWrite.</span></span> <span data-ttu-id="cc7e4-109">Diese Meldung tritt auf, wenn die beiden angegebenen Antialiasing Optionen nicht übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc7e4-109">This message occurs when the two antialiasing options specified do not agree.</span></span>

## <a name="possible-fixes"></a><span data-ttu-id="cc7e4-110">Mögliche Korrekturen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc7e4-110">Possible Fixes</span></span>

<span data-ttu-id="cc7e4-111">Um sicherzustellen, dass der Direct2D Text-Antialiasing-Modus dem DirectWrite-Renderingmodus zustimmt, stellen Sie sicher, dass die folgenden Anforderungen erfüllt sind: • für den D2D1 \_ Text \_ Antialias \_ Mode \_ ClearType ist der DirectWrite-Renderingmodus möglicherweise nicht Umriss oder Alias. • für den D2D1 \_ Text- \_ Antialias Modus Grayscale ist der DirectWrite-Renderingmodus möglicherweise nicht \_ \_ mit einem Alias versehen. • für den D2D1- \_ Text- \_ Antialias \_ Modus \_ ist möglicherweise keine ClearType-Option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc7e4-111">To ensure that the Direct2D text antialiasing mode agrees with the DirectWrite rendering mode, ensure that they meet the following requirements: • For D2D1\_TEXT\_ANTIALIAS\_MODE\_CLEARTYPE, the DirectWrite rendering mode may not be OUTLINE or ALIASED.• For D2D1\_TEXT\_ANTIALIAS\_MODE\_GRAYSCALE, the DirectWrite rendering mode may not be ALIASED.• For D2D1\_TEXT\_ANTIALIAS\_MODE\_ALIASED, the DirectWrite rendering mode may not be any of the CLEARTYPE options.</span></span> <span data-ttu-id="cc7e4-112">\[Zeilen \] Umleitungs zum Ändern des aktuellen Direct2D Text-Antialiasing-Modus verwenden Sie ID2D1RenderTarget:: settextantialiasmode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc7e4-112">\[newline\] To change the current Direct2D text antialiasing mode, use ID2D1RenderTarget::SetTextAntialiasMode.</span></span>

 

 




