---
title: D1138 ungültige Befehlsliste.
ms.assetid: 13390e86-7a8c-43be-864c-55ca6701cb84
description: Es wurde auf eine Befehlsliste verwiesen, die ungültig ist (ein Fehler ist zuvor bei der Auffüllung der Befehlsliste aufgetreten).
keywords:
- D1138 ungültige Befehlsliste Direct2D
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1138 Invalid Command List
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 3659edc8041729e080320a3fff910a08838e9206
ms.sourcegitcommit: 80ee822f6ebcbcc8f60042e0d14a39ef6989c731
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/27/2021
ms.locfileid: "106372533"
---
# <a name="d1138-invalid-command-list"></a><span data-ttu-id="29e12-104">D1138: Ungültige Befehlsliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e12-104">D1138: Invalid Command List</span></span>

<span data-ttu-id="29e12-105">Es wurde auf eine Befehlsliste verwiesen, die ungültig ist (ein Fehler ist zuvor bei der Auffüllung der Befehlsliste aufgetreten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e12-105">A command list was referenced that is invalid (an error occurred previously during command list population).</span></span>






 

## <a name="possible-causes"></a><span data-ttu-id="29e12-106">Mögliche Ursachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e12-106">Possible Causes</span></span>

<span data-ttu-id="29e12-107">Wenn während des Auffüllens einer Befehlsliste Fehler auftreten, kann Sie von einer Anwendung nicht für Zeichnungsvorgänge oder Streaming verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e12-107">If errors occur during a command list’s population, an application cannot use it for drawing operations or streaming.</span></span> <span data-ttu-id="29e12-108">Wenn die Befehlsliste geschlossen ist, gibt ID2D1CommandList:: Close einen Fehlercode zurück, um anzugeben, dass die Befehlsliste nicht ordnungsgemäß aufgefüllt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e12-108">When the command list is closed, ID2D1CommandList::Close will return an error code to indicate that the command list was not populated correctly.</span></span> <span data-ttu-id="29e12-109">Häufig geben ID2D1RenderTarget:: EndDraw-oder Flush-Vorgänge, die während der Auffüllung verwendet werden, auch Fehlercodes zurück, die zusätzliche Informationen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e12-109">Often, ID2D1RenderTarget::EndDraw or Flush operations used during population will return error codes as well, providing additional information.</span></span> <span data-ttu-id="29e12-110">Probleme, die einen Fehler während ID2D1RenderTarget:: EndDraw verursachen, z. b. das Versuch, Zeichen Vorgänge zu verwenden, die die Ressourcen einer anderen Domäne oder eine nicht geschlossene Pfad Geometrie verwenden, verhindern in der Regel, dass eine Befehlsliste erfolgreich geschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e12-110">Issues which cause an error during ID2D1RenderTarget::EndDraw, such as attempting drawing operations that use another domain’s resources or an unclosed path geometry, will typically prevent a command list from successfully closing.</span></span>

## <a name="possible-fixes"></a><span data-ttu-id="29e12-111">Mögliche Korrekturen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e12-111">Possible Fixes</span></span>

<span data-ttu-id="29e12-112">Um sicherzustellen, dass Befehlslisten ordnungsgemäß aufgefüllt werden, beheben Sie Fehler, die bei der Auffüllung der Befehlsliste von ID2D1CommandList:: Close und ID2D1RenderTarget:: EndDraw oder Leerung auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e12-112">To ensure command lists are populated correctly, troubleshoot errors that occur from ID2D1CommandList::Close, and ID2D1RenderTarget::EndDraw or Flush during command list population.</span></span> <span data-ttu-id="29e12-113">Stellen Sie sicher, dass die Anwendung den Rückgabecode von ID2D1CommandList:: Close nicht ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e12-113">Ensure that the application does not ignore the return code from ID2D1CommandList::Close.</span></span>

 

 




