---
title: D1159 Ungültige Commandlist-Topologie
ms.assetid: 1cd2f085-8dff-4140-bed9-7509961ff4c8
description: Eine Befehlsliste kann nicht auf Effekte verweisen, die Teil von Effektdiagrammen sind, die die Befehlsliste nutzen.
keywords:
- D1159 Ungültige Commandlist-Topologie Direct2D
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1159 Invalid Commandlist Topology
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 62175967c8bd5b2ec7d7fa26847f9731da9d15d7
ms.sourcegitcommit: b6fe9acffad983c14864b8fe0296f6025cb1f961
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/26/2021
ms.locfileid: "107999507"
---
# <a name="d1159-invalid-commandlist-topology"></a><span data-ttu-id="f69a2-104">D1159: Ungültige Commandlist-Topologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69a2-104">D1159: Invalid Commandlist Topology</span></span>

<span data-ttu-id="f69a2-105">Eine Befehlsliste kann nicht auf Effekte verweisen, die Teil von Effektdiagrammen sind, die die Befehlsliste nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69a2-105">A command list cannot reference effects which are part of effect graphs that consume the command list.</span></span>





 

## <a name="possible-causes"></a><span data-ttu-id="f69a2-106">Mögliche Ursachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69a2-106">Possible Causes</span></span>

<span data-ttu-id="f69a2-107">Beim Auffüllen einer Befehlsliste kann eine Anwendung einen Aufruf von ID2D1DeviceContext::D rawImage enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69a2-107">While populating a command list, an application may include a call to ID2D1DeviceContext::DrawImage.</span></span> <span data-ttu-id="f69a2-108">ID2D1DeviceContext::D rawImage kann zum Zeichnen von Bitmaps, Effekten oder Befehlslisten verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69a2-108">ID2D1DeviceContext::DrawImage may be used to draw bitmaps, effects or command lists.</span></span> <span data-ttu-id="f69a2-109">Daher ist es syntaktisch möglich, dass ein ID2D1DeviceContext::D rawImage-Aufruf versucht, eine Befehlsliste zu zeichnen, während dieselbe Befehlsliste als Ziel festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69a2-109">As a consequence, it is syntactically possible for an ID2D1DeviceContext::DrawImage call to attempt to draw a command list while that same command list is set as a target.</span></span> <span data-ttu-id="f69a2-110">Selbstverweisende Befehlslisten auf diese Weise sind jedoch ungültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69a2-110">Self-referencing command lists in this manner, however, is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="f69a2-111">Direct2D identifiziert Fälle, in denen dies auftritt, und meldet einen Fehler, und die Debugebene gibt diese Meldung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69a2-111">Direct2D will identify cases in which this occurs and report an error, and the debug layer will output this message.</span></span>

## <a name="possible-fixes"></a><span data-ttu-id="f69a2-112">Mögliche Fehlerbehebungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69a2-112">Possible Fixes</span></span>

<span data-ttu-id="f69a2-113">Stellen Sie beim Auffüllen einer Befehlsliste sicher, dass ein Gerätekontext keinen Vorgang ausgibt, der dieselbe Befehlsliste nutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69a2-113">While populating a command list, ensure that a device context does not issue any operation which consumes that same command list.</span></span> <span data-ttu-id="f69a2-114">Die offensichtlichste Möglichkeit besteht darin, ID2D1DeviceContext::D rawImage mit derselben Befehlsliste aufzurufen, die als Ziel festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69a2-114">The most obvious way in which this can happen is to call ID2D1DeviceContext::DrawImage with the same command list which is set as the target.</span></span> <span data-ttu-id="f69a2-115">Es gibt jedoch auch weniger offensichtliche Möglichkeiten, wie dies auftreten kann: Ein ID2D1DeviceContext::D rawImage kann auf ein Effektdiagramm verweisen, und ein Knoten im Effektdiagramm versucht möglicherweise, die Zielbefehlsliste zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69a2-115">However, there are also less obvious ways in which this may occur: an ID2D1DeviceContext::DrawImage may refer to an effect graph, and one node in the effect graph may attempt to consume the target command list.</span></span> <span data-ttu-id="f69a2-116">Stellen Sie sicher, dass die Befehlslisten vor der Verwendung ordnungsgemäß aufgefüllt werden und dass Aufrufe von ID2D1DeviceContext::SetTarget auf das beabsichtigte Ziel verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f69a2-116">Ensure that command lists are populated correctly before use, and that calls to ID2D1DeviceContext::SetTarget refer to the intended target.</span></span>

 

 




