---
title: D1194 leeren DC leeren
ms.assetid: 09aa36dd-1388-42a9-b912-3086de7ff5b4
description: Das Aufrufen von Flush oder EndDraw zwischen einem GetDC/ReleaseDC-Paar ist ungültig.
keywords:
- D1194 Flush Outstanding DC Direct2D
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1194 Flush Outstanding DC
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: f5f87bfd774138e53861815dd3c7a42ce65a4940
ms.sourcegitcommit: 80ee822f6ebcbcc8f60042e0d14a39ef6989c731
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/27/2021
ms.locfileid: "106358178"
---
# <a name="d1194-flush-outstanding-dc"></a><span data-ttu-id="5406f-104">D1194: leeren DC leeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5406f-104">D1194: Flush Outstanding DC</span></span>

<span data-ttu-id="5406f-105">Das Aufrufen von Flush oder EndDraw zwischen einem GetDC/ReleaseDC-Paar ist ungültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5406f-105">It is an invalid to call Flush or EndDraw in between a GetDC/ReleaseDC pair.</span></span>






 

## <a name="possible-causes"></a><span data-ttu-id="5406f-106">Mögliche Ursachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5406f-106">Possible Causes</span></span>

<span data-ttu-id="5406f-107">Bei der Verwendung eines mit GDI interbetriebenen renderTarget kann eine Anwendung den Besitz des DC des Ziels mithilfe von igdiinteroprendertarget:: GetDC oder igdiinteroprendertarget:: ReleaseDC steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5406f-107">While using a GDI interoperated rendertarget, an application may control the ownership of the target’s DC using IGdiInteropRenderTarget::GetDC or IGdiInteropRenderTarget::ReleaseDC.</span></span> <span data-ttu-id="5406f-108">Es ist jedoch nicht zulässig, ID2D1RenderTarget:: Flush oder ID2D1RenderTarget:: EndDraw aufzurufen, während die Anwendung die Kontrolle über den DC hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5406f-108">However, it is not valid to call ID2D1RenderTarget::Flush or ID2D1RenderTarget::EndDraw while the application has control of the DC.</span></span> <span data-ttu-id="5406f-109">"Flush" und "EndDraw" können dazu führen, dass das Rendering auf der Ziel Ressource erfolgt, und Direct2D sollte nicht versuchen, die Ressource zur gleichen Zeit wie die Anwendung zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5406f-109">Flush and EndDraw may cause rendering to occur on the target resource, and Direct2D should not attempt to modify the resource at the same time as the application.</span></span>

## <a name="possible-fixes"></a><span data-ttu-id="5406f-110">Mögliche Korrekturen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5406f-110">Possible Fixes</span></span>

<span data-ttu-id="5406f-111">Um diese Meldung zu beheben, stellen Sie sicher, dass die Anwendung ID2D1RenderTarget:: Flush oder ID2D1RenderTarget:: EndDraw nicht aufruft, während Sie den Besitz eines Domänen Controllers von igdiinteroprendertarget besitzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5406f-111">To address this message, ensure that the application does not call ID2D1RenderTarget::Flush or ID2D1RenderTarget::EndDraw while it has ownership of an IGdiInteropRenderTarget’s DC.</span></span> <span data-ttu-id="5406f-112">Organisieren Sie nach Möglichkeit die Anwendung so, dass das Direct2D-Renderingverhalten von Ihrem GDI-Verhalten getrennt wird, um den DC-Besitz deutlicher zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5406f-112">If possible, organize the application to separate its Direct2D rendering behavior from its GDI behavior to make the distinction of DC ownership clearer.</span></span>

 

 




