---
description: In den Themen in diesem Abschnitt werden die grundlegenden Funktionen internationaler Schriftarten behandelt.
ms.assetid: a47303b5-f49b-4d6c-b061-9d6475530e83
title: Internationale Schriftart Verwaltung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 96ade599577f97c696d3205e32bfaaca106ddaae
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106363567"
---
# <a name="international-font-management"></a><span data-ttu-id="dba93-103">Internationale Schriftart Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-103">International Font Management</span></span>

<span data-ttu-id="dba93-104">In den Themen in diesem Abschnitt werden die grundlegenden Funktionen internationaler Schriftarten behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-104">The topics in this section address the basic functionality of International Fonts.</span></span> <span data-ttu-id="dba93-105">Anweisungen zur Verwendung der internationalen Schriftart Technologie in Ihren Anwendungen finden Sie unter [internationale Schriftart Enumeration und-Auswahl](using-international-fonts-and-text.md) und [Verwenden von MS Shell Dlg und MS Shell Dlg 2](using-ms-shell-dlg-and-ms-shell-dlg-2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-105">For instructions on using the international font technology in your applications, see [International Font Enumeration and Selection](using-international-fonts-and-text.md) and [Using MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2](using-ms-shell-dlg-and-ms-shell-dlg-2.md).</span></span>

## <a name="font-management-infrastructure"></a><span data-ttu-id="dba93-106">Schriftart Verwaltungsinfrastruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-106">Font Management Infrastructure</span></span>

<span data-ttu-id="dba93-107">Ab Windows 7 unterstützt die Schriftart Verwaltungsinfrastruktur das Ausblenden von Schriftarten, die für die Schriftart Auswahllisten eines Benutzers nicht geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-107">Starting with Windows 7, the font management infrastructure supports the hiding of fonts which are not appropriate for a user's font selection lists.</span></span> <span data-ttu-id="dba93-108">Die Standardeinstellungen für das System sind das automatische Ausblenden von Schriftarten, die nicht für die auf dem Betriebssystem System aktivierten Eingabe Sprachen (Tastaturen) vorgesehen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-108">The default system settings will choose to auto-hide fonts which are not designed for the input language(s) (keyboards) enabled on the OS system.</span></span> <span data-ttu-id="dba93-109">Außerdem können Sie die Schriftarten in der Systemsteuerung für Schriftarten manuell ausblenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-109">In addition, users can choose to manually hide fonts in the Fonts Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="dba93-110">Diese Funktion bedeutet, dass Benutzer nicht mehr mit langen Listen unzulässiger Schriftarten konfrontiert werden müssen und besonders wertvoll für internationale Benutzer sind, die in nicht lateinischen Skripts arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-110">This feature means users need no longer be faced with long lists of inappropriate fonts, and is particularly valuable for international users working in non-Latin scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="dba93-111">In Windows 7 gibt es keine APIs für die direkte Abfrage der ausgeblendeten Schriftarten oder zum Ausblenden von Schriftarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-111">In Windows 7, there are no APIs for directly querying which fonts are hidden, or for setting fonts to be hidden.</span></span> <span data-ttu-id="dba93-112">Dies bedeutet jedoch nicht, dass Sie dieses Feature nicht in Ihrer Anwendung nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-112">However, this does not mean you cannot take advantage of this feature in your application.</span></span> <span data-ttu-id="dba93-113">Wenn Sie die Windows-Auswahl [**Schriftart**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) (Schriftart allgemein) verwenden, um die Schriftart Auswahl noch heute zu aktivieren, erhalten Sie das neue Verhalten kostenlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-113">If you use the Windows [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) API (Font common dialog) to enable font selection today, you will get the new behavior for free.</span></span> <span data-ttu-id="dba93-114">Das neue Windows Scenic Menüband (Schriftart Steuerelemente), das in Windows 7 eingeführt wurde, unterstützt auch dieses Verhalten und bietet einen weiteren Grund für die "Debuggen" Ihrer Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-114">The new Windows Scenic Ribbon (Font Controls) introduced in Windows 7 also supports this behavior and provides another reason to "Ribbonize" your applications.</span></span> <span data-ttu-id="dba93-115">Ausführliche Informationen zur Verwendung von Schriftart Steuerelementen in Menüband und Auswahl **Schriftart** zum Anzeigen von Schriftarten beim Herausfiltern der ausgeblendeten Schriftarten finden Sie unter [internationale Schriftart Enumeration und-Auswahl](using-international-fonts-and-text.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-115">For details of using Font Controls in Ribbon and **ChooseFont** to display fonts while filtering out the hidden fonts, please reference [International Font Enumeration and Selection](using-international-fonts-and-text.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dba93-116">Beachten Sie, dass das Ausblenden von Schriftarten nur Auswirkungen auf die Schriftart Auswahl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-116">Note that hiding fonts only impacts font selection UI.</span></span> <span data-ttu-id="dba93-117">Es wirkt sich nicht auf Zeichnungs-APIs aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-117">It does not impact drawing APIs.</span></span> <span data-ttu-id="dba93-118">Wenn eine Schriftart in einen Gerätekontext ausgewählt wird, wirkt sich dies nicht auf das Zeichnen aus, da die Schriftart ausgeblendet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-118">When a font is selected into a device context, there is no effect on drawing due to the font being hidden.</span></span> <span data-ttu-id="dba93-119">Die [**enumfontfamiliesex**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-enumfontfamiliesexa) -Funktion Listet weiterhin Schriftarten auf, die auf ausgeblendet festgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-119">The [**EnumFontFamiliesEx**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-enumfontfamiliesexa) function continues to enumerate fonts that are set to hidden.</span></span>

## <a name="gdi-font-embedding-and-subsetting"></a><span data-ttu-id="dba93-120">GDI-Schriftart Einbettung und untergeordnete Einstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-120">GDI Font Embedding and Subsetting</span></span>

<span data-ttu-id="dba93-121">International Fonts Technology verwendet die Schriftart Einbettungs Dienst Bibliothek, um das Bündeln von TrueType-und OpenType-Schriftarten in ein Dokument oder eine Datei zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-121">International Fonts technology makes use of the Font Embedding Services Library to allow you to bundle TrueType and OpenType fonts into a document or file.</span></span> <span data-ttu-id="dba93-122">Durch das Einbetten einer Schriftart in einer Datei wird sichergestellt, dass die Schriftart auf dem Computer vorhanden ist, der die Datei empfängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-122">Embedding a font in a file guarantees that the font will be present on the computer receiving the file.</span></span> <span data-ttu-id="dba93-123">Weitere Informationen finden Sie unter [Referenz zur Schriftart Einbettung](../gdi/font-embedding-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-123">For more information, see [Font Embedding Reference](../gdi/font-embedding-reference.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="dba93-124">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-124">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="dba93-125">Internationale Schriftart Enumeration und-Auswahl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-125">International Font Enumeration and Selection</span></span>](using-international-fonts-and-text.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="dba93-126">Verwenden von MS Shell Dlg und MS Shell Dlg 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-126">Using MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2</span></span>](using-ms-shell-dlg-and-ms-shell-dlg-2.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="dba93-127">Referenz zur Schriftart Einbettung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba93-127">Font Embedding Reference</span></span>](../gdi/font-embedding-reference.md)
</dt> </dl>

 

 
