---
description: Mi (mehrsprachige Benutzeroberfläche) ist eine Technologie, die Benutzern eine lokalisierte Benutzeroberfläche für globalisierte Anwendungen und die Sprachressourcen Verwaltung von Benutzeroberflächen im Windows-Betriebssystem bereitstellt.
ms.assetid: 1982931c-fce9-418f-a35d-439b7b886fd9
title: Informationen über mehrsprachige Benutzeroberfläche
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a2971533310878e40049c591ae6537e43aa4f666
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106359143"
---
# <a name="about-multilingual-user-interface"></a><span data-ttu-id="36ddf-103">Informationen über mehrsprachige Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-103">About Multilingual User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="36ddf-104">Mi (mehrsprachige Benutzeroberfläche) ist eine Technologie, die Benutzern eine lokalisierte Benutzeroberfläche für globalisierte Anwendungen und die Sprachressourcen Verwaltung von Benutzeroberflächen im Windows-Betriebssystem bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-104">Multilingual User Interface (MUI) is a technology that provides users a localized user interface for globalized applications and user interface language resource management in the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="36ddf-105">Es wird Unterstützung für das Hinzufügen von MUI-Funktionen zu globalisierten Anwendungen bereitgestellt, die unter Windows Vista und höher sowie in vielen Betriebssystemen vor Windows Vista ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-105">Support is provided for adding MUI functionality to globalized applications to run on Windows Vista and later, as well as many pre-Windows Vista operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="36ddf-106">Die MUI-Lokalisierungs-und-Ressourcen Verwaltungsmodelle verbessern die Entwicklung, das Testen und die Unterstützung für weltweit einsetzbaren Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-106">The MUI localization and resource management models enhance development, testing, and support for world-ready software.</span></span>

<span data-ttu-id="36ddf-107">Zu den Features der MUI-Technologie zählen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-107">Features of MUI technology include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="36ddf-108">Vereinfachte sprach Verwaltung für die Softwarelokalisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-108">Simplified language management for software localization.</span></span> <span data-ttu-id="36ddf-109">MUI ermöglicht, dass die Spracheinstellungen für das Betriebssystem gemäß den Benutzereinstellungen in eine unterstützte Sprache geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-109">MUI allows the language settings for the operating system to be changed to a supported language according to user preferences.</span></span>
-   <span data-ttu-id="36ddf-110">Eine innovative Ressourcen Technologie, die auf dem Aufteilen der Anwendungscode Binärdatei von Sprachressourcen Dateien basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-110">An innovative resource technology based on the splitting of the application code binary from language resource files.</span></span> <span data-ttu-id="36ddf-111">Sie können Ressourcen für eine zusätzliche Sprache hinzufügen, ohne dass die Anwendung neu kompiliert oder neu verknüpft werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-111">You can add resources for an additional language without needing to recompile or relink your application.</span></span> <span data-ttu-id="36ddf-112">Weitere lokalisierte Ressourcen werden zu optionalen Add-Ins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-112">Additional localized resources become optional add-ins.</span></span>
-   <span data-ttu-id="36ddf-113">Vervollständigen Sie die API (Application Programming Interface).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-113">Complete application programming interface (API).</span></span> <span data-ttu-id="36ddf-114">Windows Vista und höher machen die MUI-API verfügbar, die Sie beim Hinzufügen von MUI-Funktionen zu globalisierten Anwendungen verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-114">Windows Vista and later expose the MUI API for you to use in adding MUI functionality to globalized applications.</span></span> <span data-ttu-id="36ddf-115">Sprach Verwaltungsfunktionen ermöglichen es Ihren Anwendungen, eine Vielzahl von Benutzeroberflächen Sprachen zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-115">Language management functions enable your applications to support a wide variety of user interface languages.</span></span> <span data-ttu-id="36ddf-116">Die API umfasst auch Funktionen zum Laden von Ressourcen, die dem Ressourcen Lader das Laden von Ressourcen unter Windows Vista und höher sowie vor Windows Vista-Betriebssystemen ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-116">The API also includes resource loading functions that enable the resource loader to load resources on Windows Vista and later, as well as pre-Windows Vista operating systems.</span></span>
-   <span data-ttu-id="36ddf-117">Eine Reihe von Sprachpaket-Verwaltungs Tools, die Flexibilität bei der internationalen Bereitstellungs Abbild Verwaltung bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-117">A set of language pack management tools that provide flexibility in international deployment image management.</span></span> <span data-ttu-id="36ddf-118">Diese Tools sind nicht für Entwickler bestimmt und werden daher nicht im SDK behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-118">These tools are not targeted at developers and thus are not covered in the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="36ddf-119">Weitere Informationen finden Sie im Windows Automated Installation Kit, das auf TechNet verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-119">More information can be found in the Windows Automated Installation Kit available on Technet.</span></span>

<span data-ttu-id="36ddf-120">Der offensichtlichste Vorteil von MUI besteht darin, dass mehrere Benutzer dieselbe Arbeitsstation freigeben und die Benutzeroberfläche in verschiedenen Sprachen anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-120">The most visible benefit of MUI is that multiple users can share the same workstation and view the user interface in different languages.</span></span> <span data-ttu-id="36ddf-121">Unternehmen und OEMs profitieren von der Funktion, mit der Sie mehrsprachige Images durch eine einzelne Installation einführen, unterstützen und warten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-121">Corporations and OEMs will benefit from the capability they have to roll out, support, and maintain multilingual images with a single installation.</span></span> <span data-ttu-id="36ddf-122">Der größte Vorteil von MUI liegt jedoch in der Effizienz, die bei der Entwicklung, Erstellung und Wartung Ihrer Anwendung erzielt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-122">But perhaps the main benefit of MUI comes in the efficiencies gained when developing, building and servicing your application.</span></span> <span data-ttu-id="36ddf-123">Sie können eine binäre Binär Funktions Binärdatei liefern, die unabhängig von der Benutzeroberflächen Sprache auf alle Plattformen anwendbar ist, was die Entwicklungs-und Test Bemühungen erheblich reduziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-123">You can ship one core functionality binary applicable to all platforms, independent of UI language, which significantly reduces development and testing efforts.</span></span> <span data-ttu-id="36ddf-124">Wenn Sie ein Update oder ein Service Pack ausgeben müssen, gilt es für alle unterstützten Sprachen ohne zusätzlichen Engineering-Aufwand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-124">If you have to issue an update or a service pack, it will apply to all supported languages with no additional engineering effort.</span></span> <span data-ttu-id="36ddf-125">Die spätere Unterstützung für weitere Sprachen wird zu einem Lokalisierungsprojekt anstatt zu einem vollständigen Softwareentwicklungsprojekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-125">Later support for additional languages becomes a localization project instead of a full software development project.</span></span>

<span data-ttu-id="36ddf-126">Dieser Abschnitt enthält die folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-126">This section covers the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="36ddf-127">Grundlegendes zu MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-127">Understanding MUI</span></span>](understanding-mui.md)
-   [<span data-ttu-id="36ddf-128">Verfügbarkeit von MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-128">Availability of MUI</span></span>](availability-of-mui.md)
-   [<span data-ttu-id="36ddf-129">MUI-Ressourcenverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-129">MUI Resource Management</span></span>](mui-resource-management.md)
-   [<span data-ttu-id="36ddf-130">Sprach Verwaltung in der Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-130">User Interface Language Management</span></span>](user-interface-language-management.md)
-   [<span data-ttu-id="36ddf-131">Entwicklung von MUI-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-131">Development of MUI Applications</span></span>](development-of-mui-applications.md)
-   [<span data-ttu-id="36ddf-132">Anwendungs Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ddf-132">Application Deployment</span></span>](application-deployment.md)

 

 



