---
description: In diesem Abschnitt werden Überlegungen zum Bereitstellen der MUI-Anwendung für die optimale Verwendung durch die Anwendungs Lade Logik und das Ressourcen Lade Programm beschrieben.
ms.assetid: 6c10b355-9bdd-4dba-8446-91034d4fe9b8
title: Anwendungsbereitstellung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c2023e5fc2dbde51a6ef996126e7557c9ffce8d5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106366339"
---
# <a name="application-deployment"></a><span data-ttu-id="76ade-103">Anwendungsbereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-103">Application Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="76ade-104">In diesem Abschnitt werden Überlegungen zum Bereitstellen der MUI-Anwendung für die optimale Verwendung durch die Anwendungs Lade Logik und das Ressourcen Lade Programm beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-104">This section describes considerations for deploying your MUI application for optimal use by the application loading logic and the resource loader.</span></span>

## <a name="packaging"></a><span data-ttu-id="76ade-105">Verpackung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-105">Packaging</span></span>

<span data-ttu-id="76ade-106">Die Paket Erstellung für die Anwendung hängt von der Art der bereitgestellten Sprachunterstützung ab, da Windows Sprachpakete auf der Grundlage der Benutzereinstellungen installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-106">Packaging for the application depends on the type of language support provided, as Windows installs language packs based on user preferences.</span></span> <span data-ttu-id="76ade-107">Wenn Sie sich z. b. für die Unterstützung der System Spracheinstellungen entschieden haben, möchten Sie möglicherweise die gesamte Sprachunterstützung in einem einzelnen Paket bereitstellen, unabhängig von dem vorgesehenen Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-107">For example, if you have decided on supporting system language settings, you might want to provide all language support in a single package, regardless of the intended user.</span></span>

<span data-ttu-id="76ade-108">Wenn die Anwendung und die Ressourcen groß sind, sollten Sie ein Paket pro unterstützter Sprache verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-108">If the application and resources are large, you should use one package per supported language.</span></span> <span data-ttu-id="76ade-109">Beispielsweise können Sie diesen Pakettyp verwenden, wenn Ihre Anwendung Benutzer auswählbare Sprachen bereitstellt und der Benutzer das dynamische Hinzufügen und Entfernen von Sprachressourcen benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-109">For instance, you might use this packaging type if your application is presenting user-selectable languages and the user needs dynamic addition and removal of language resources.</span></span>

## <a name="file-placement-on-windows-vista-and-later"></a><span data-ttu-id="76ade-110">Datei Platzierung unter Windows Vista und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-110">File Placement on Windows Vista and Later</span></span>

<span data-ttu-id="76ade-111">In diesem Abschnitt wird die Platzierung von Dateien für eine MUI-Anwendung beschrieben, die nur auf Windows Vista und höher ausgerichtet ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-111">This section describes file placement for a MUI application targeted only at Windows Vista and later.</span></span>

### <a name="place-the-ln-file"></a><span data-ttu-id="76ade-112">Die LN-Datei platzieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-112">Place the LN File</span></span>

<span data-ttu-id="76ade-113">Eine typische LN-Datei für eine MUI-Anwendung ist eine exe-Datei oder eine DLL-Datei, z. b. BakerDelta.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-113">A typical LN file for a MUI application is an .exe file or a .dll file, for example, BakerDelta.dll.</span></span> <span data-ttu-id="76ade-114">Sie sollten diese Datei im Stamm Ordner platzieren, in dem Ihre Anwendung installiert ist, z. b. X: \\ \\ <somepath> \\BakerDelta.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-114">You should place this file in the root folder where your application is installed, for example, X:\\\\<somepath>\\BakerDelta.dll.</span></span>

### <a name="place-language-specific-resource-files"></a><span data-ttu-id="76ade-115">Language-Specific Ressourcen Dateien platzieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-115">Place Language-Specific Resource Files</span></span>

<span data-ttu-id="76ade-116">Die sprachspezifischen Ressourcen Dateien müssen vorhersagbare Namen aufweisen, indem Sie ". MUI" an den vollständigen Namen der LN-Datei anhängen, z. b. BakerDelta.dll. MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-116">Your language-specific resource files must have predictable names formed by appending ".mui" to the full name of the LN file, for example, BakerDelta.dll.mui.</span></span> <span data-ttu-id="76ade-117">Diese Dateien müssen in Unterordnern abgelegt werden, die nach den entsprechenden [Sprachnamen](language-names.md)benannt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-117">These files must be placed in subfolders named after the appropriate [language names](language-names.md).</span></span> <span data-ttu-id="76ade-118">Das folgende Beispiel zeigt die Platzierung von Ressourcen für die BakerDelta.dll LN-Datei mit sprachspezifischen Ressourcen Dateien für Englisch (Vereinigtes Königreich), Englisch (USA), neutral Deutsch, Spanisch (Spanien), Spanisch (Mexiko) und neutralem Spanisch:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-118">The following example shows placement of resources for the BakerDelta.dll LN file, with language-specific resource files for English (United Kingdom), English (United States), neutral English, Spanish (Spain), Spanish (Mexico), and neutral Spanish:</span></span>

-   <span data-ttu-id="76ade-119">X: \\ \\ <somepath> \\BakerDelta.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-119">X:\\\\<somepath>\\BakerDelta.dll</span></span>
-   <span data-ttu-id="76ade-120">X: \\ \\ <somepath> \\ en-GB \\BakerDelta.dll. MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-120">X:\\\\<somepath>\\en-GB\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="76ade-121">X: \\ \\ <somepath> \\ en-US \\BakerDelta.dll. MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-121">X:\\\\<somepath>\\en-US\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="76ade-122">X: \\ \\ <somepath> \\ en \\BakerDelta.dll. MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-122">X:\\\\<somepath>\\en\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="76ade-123">X: \\ \\ <somepath> \\ es-es \\BakerDelta.dll. MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-123">X:\\\\<somepath>\\es-ES\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="76ade-124">X: \\ \\ <somepath> \\ es-MX \\BakerDelta.dll. MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-124">X:\\\\<somepath>\\es-MX\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="76ade-125">X: \\ \\ <somepath> \\ es \\BakerDelta.dll. MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-125">X:\\\\<somepath>\\es\\BakerDelta.dll.mui</span></span>

<span data-ttu-id="76ade-126">Die Ressourcen Dateien müssen bei der Installation der MUI-Anwendung oder eines Sprachpakets an den richtigen Speicherorten abgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-126">The resource files must be placed in their correct locations during installation of the MUI application or a language package.</span></span> <span data-ttu-id="76ade-127">Es ist wichtig, jede Datei im richtigen Ordner zu platzieren, da der Ressourcen Lader andernfalls nicht ordnungsgemäß funktionieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-127">It is important to place each file in the correct folder, as the resource loader cannot operate properly otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="76ade-128">Im obigen Beispiel untersucht das Ressourcen Lade Modul X: \\ <somepath> \\ en-US \\BakerDelta.dll. MUI für englische Ressourcen (USA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-128">Using the example above, the resource loader examines X:\\<somepath>\\en-US\\BakerDelta.dll.mui for English (United States) resources.</span></span> <span data-ttu-id="76ade-129">Wenn das Lade Modul in dieser Datei sucht und nur auf spanischsprachige Ressourcen stößt, tritt ein Fehler auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-129">If the loader looks in that file and encounters only Spanish-language resources, it fails.</span></span>

## <a name="file-placement-on-a-pre-windows-vista-operating-system"></a><span data-ttu-id="76ade-130">Datei Platzierung unter einem Betriebs System vor Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-130">File Placement on a Pre-Windows Vista Operating System</span></span>

<span data-ttu-id="76ade-131">Für eine Anwendung, die unter einem Betriebssystem vor Windows Vista ausgeführt werden soll, kann die Windows Vista-Konvention verwendet werden, um sprachspezifische Ressourcen Dateien in Ordnern auf der Grundlage von Sprachnamen zu platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-131">An application to run on a pre-Windows Vista operating system can use the Windows Vista convention of placing language-specific resource files in folders based on language names.</span></span> <span data-ttu-id="76ade-132">Alternativ kann die Anwendung einer älteren Konvention entsprechen, die Pfade aus [sprach bezeichnerformularen](language-identifiers.md)bildet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-132">Alternatively, the application can conform to an older convention that forms paths from [language identifiers](language-identifiers.md).</span></span> <span data-ttu-id="76ade-133">Bei Anwendungen, die nur eine einzige Sprache unterstützen, können Sie einfach die sprachspezifische Ressourcen Datei im Stammverzeichnis der Binärdatei platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-133">For applications that only support a single language, you can just place the language-specific resource file in the root directory with the binary file.</span></span>

<span data-ttu-id="76ade-134">Angenommen, Sie haben eine ln-Datei namens "BakerDelta.dll" mit sprachspezifischen Ressourcen Dateien für Englisch (Vereinigtes Königreich), Englisch (USA), neutralem Englisch, Spanisch (Spanien), Spanisch (Mexiko) und neutralem Spanisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-134">For example, consider an LN file called BakerDelta.dll, with language-specific resource files for English (United Kingdom), English (United States), neutral English, Spanish (Spain), Spanish (Mexico), and neutral Spanish.</span></span> <span data-ttu-id="76ade-135">Bei einer Installation unter einem Betriebssystem vor Windows Vista können diese Dateien wie folgt platziert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-135">An installation on a pre-Windows Vista operating system might place these files as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="76ade-136">X: \\ \\ <somepath> \\BakerDelta.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-136">X:\\\\<somepath>\\BakerDelta.dll</span></span>
-   <span data-ttu-id="76ade-137">X: \\ \\ <somepath> \\BakerDelta.dll. MUI (optionale MUI-Datei mit Ressourcen in der Sprache des Betriebssystems als endgültiges Fallback)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-137">X:\\\\<somepath>\\BakerDelta.dll.mui (optional .mui file containing resources in the language of the operating system as the ultimate fallback)</span></span>
-   <span data-ttu-id="76ade-138">X: \\ \\ <somepath> \\ MUI \\ 0809 \\BakerDelta.dll. MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-138">X:\\\\<somepath>\\MUI\\0809\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="76ade-139">X: \\ \\ <somepath> \\ MUI \\ 0409 \\BakerDelta.dll. MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-139">X:\\\\<somepath>\\MUI\\0409\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="76ade-140">X: \\ \\ <somepath> \\ MUI \\ 0209 \\BakerDelta.dll. MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-140">X:\\\\<somepath>\\MUI\\0209\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="76ade-141">X: \\ \\ <somepath> \\ MUI \\ 040a \\BakerDelta.dll. MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-141">X:\\\\<somepath>\\MUI\\040a\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="76ade-142">X: \\ \\ <somepath> \\ MUI \\ 080a \\BakerDelta.dll. MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-142">X:\\\\<somepath>\\MUI\\080a\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="76ade-143">X: \\ \\ <somepath> \\ MUI \\ 0209 \\BakerDelta.dll. MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-143">X:\\\\<somepath>\\MUI\\0209\\BakerDelta.dll.mui</span></span>

<span data-ttu-id="76ade-144">Zusätzlich zu diesen Dateien kann die Anwendung eine ultimative Fall Back sprachspezifische Ressourcen Datei einrichten, die sich im selben Ordner wie die Anwendung selbst befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-144">In addition to these files, the application can set up an ultimate fallback language-specific resource file, to reside in the same folder as the application itself.</span></span> <span data-ttu-id="76ade-145">Im obigen Beispiel lautet die Datei X: \\ <somepath> \\BakerDelta.dll. MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-145">For the above example, this file is X:\\<somepath>\\BakerDelta.dll.mui.</span></span>

## <a name="installation"></a><span data-ttu-id="76ade-146">Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-146">Installation</span></span>

<span data-ttu-id="76ade-147">Die Installations Logik zum Kopieren und Einrichten von Anwendungs Dateien basiert auf den unterstützten Sprachen und dem Speicherort der Sprachressourcen Dateien an den richtigen Installations Standorten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-147">Installation logic for copying and setting up application files relies on the supported languages and the location of language resource files in the correct install locations.</span></span> <span data-ttu-id="76ade-148">Die Anwendung muss von einem Installer installiert und eingerichtet werden, damit der Benutzer problemlos Sprachen hinzufügen und entfernen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-148">An installer must install and set up the application so that the user can easily add and remove languages.</span></span>

<span data-ttu-id="76ade-149">Wenn die Sprache des Ziel Betriebssystems von Ihrer Anwendung einfach installiert wird, muss das Installationsprogramm die Benutzeroberfläche des Betriebssystems erkennen, um die zu installierenden Anwendungs Ressourcen zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-149">If your application simply installs the language of the target operating system, the installer must detect the operating system user interface to determine the application resources to install.</span></span> <span data-ttu-id="76ade-150">Um die bestmögliche Benutzeroberfläche zu unterstützen, sollte das Installationsprogramm auch die Benutzeroberflächen Sprache erkennen, um eine lokalisierte Benutzeroberfläche für die Installation zu präsentieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-150">To support the best user experience, the installer should also detect the user interface language to present a localized user interface for the installation itself.</span></span>

<span data-ttu-id="76ade-151">Es wird empfohlen, zum Erstellen der Installationssoftware Windows Installer (MSI) zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-151">It is recommended to use Windows Installer (MSI) to create your installation software.</span></span> <span data-ttu-id="76ade-152">Zugehörige Ressourcen sollten in der Ressourcen Datei der Basis Sprache enthalten sein, wie unter [Erstellen der Ressourcen Datei für die Basis Sprache](creating-the-base-language-resource-file.md)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-152">Associated resources should be included in the base language resource file, as described in [Creating the Base Language Resource File](creating-the-base-language-resource-file.md).</span></span> <span data-ttu-id="76ade-153">Anweisungen zum Verwenden von MSI zum Vorbereiten des Anwendungsinstallations Programms finden Sie unter [Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-153">For instructions on using MSI to prepare the application installer, see [Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md).</span></span>

## <a name="uninstall-program"></a><span data-ttu-id="76ade-154">Programm deinstallieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-154">Uninstall Program</span></span>

<span data-ttu-id="76ade-155">Möglicherweise möchten Sie auch ein Deinstallationsprogramm für Ihre MUI-Anwendung einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-155">You might also want to furnish an uninstall program with your MUI application.</span></span> <span data-ttu-id="76ade-156">MSI wird auch für die Erstellung dieses Programms empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-156">MSI is also recommended for creation of this program.</span></span> <span data-ttu-id="76ade-157">Anweisungen zum Verwenden von MSI zum Vorbereiten der Deinstallations Software finden Sie unter [Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-157">For instructions on using MSI to prepare the uninstall software, see [Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="76ade-158">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-158">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="76ade-159">Verwenden der mehrsprachigen Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ade-159">Using Multilingual User Interface</span></span>](using-multilingual-user-interface.md)
</dt> </dl>

 

 
