---
description: Windows ermöglicht die lokale Definition von nicht standardmäßigen Zeichen in Doppelbyte-Zeichensätzen (dbcss) und Unicode.
ms.assetid: 32d0ddab-4b3f-473e-bf92-3230b3746079
title: Zeichensätze und Schriftarten
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 43dbf3dae2875ec6d714419bb45411f3208bfe5a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106347147"
---
# <a name="character-sets-and-fonts"></a><span data-ttu-id="5daf1-103">Zeichensätze und Schriftarten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-103">Character Sets and Fonts</span></span>

<span data-ttu-id="5daf1-104">Windows ermöglicht die lokale Definition von nicht standardmäßigen Zeichen in [Doppelbyte-Zeichensätzen](double-byte-character-sets.md) (dbcss) und [Unicode](unicode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-104">Windows allows for local definition of nonstandard characters in both [double-byte character sets](double-byte-character-sets.md) (DBCSs) and [Unicode](unicode.md).</span></span> <span data-ttu-id="5daf1-105">Bei einem DBCS werden diese nicht dem Standard entsprechenden Zeichen als Endbenutzer definierte Zeichen (EUDC) bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-105">For a DBCS, these nonstandard characters are known as end-user-defined characters (EUDC).</span></span> <span data-ttu-id="5daf1-106">Unicode bietet eine ähnliche Funktion wie der private Verwendungsbereich (Pua).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-106">Unicode provides a similar capability through its private use area (PUA).</span></span> <span data-ttu-id="5daf1-107">Anwendungen identifizieren ein angegebenes Zeichen mit dem zugeordneten DBCS-oder Unicode-Zeichen Wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-107">Applications identify a specified character by using the associated DBCS or Unicode character value.</span></span>

<span data-ttu-id="5daf1-108">Die DBCS-Zeichen Werte, die zugewiesen werden können, hängen vom angegebenen Zeichensatz ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-108">The DBCS character values that can be assigned depend on the specified character set.</span></span> <span data-ttu-id="5daf1-109">Jede ostasiatische Windows- [Codepage](code-pages.md) verfügt über mindestens einen Bereich reservierter Werte für die Verwendung als eudcs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-109">Each East Asian Windows [code page](code-pages.md) has at least one range of reserved values for use as EUDCs.</span></span> <span data-ttu-id="5daf1-110">Die Bereiche werden durch den Registrierungsschlüssel [eudccoderange](eudccoderange.md) definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-110">The ranges are defined by the [EUDCCodeRange](eudccoderange.md) registry key.</span></span> <span data-ttu-id="5daf1-111">Unicode-Werte für diesen Zweck stammen immer aus dem Unicode-Pua, den Werten u + E000 bis u + F8FF liegt, u + F0000 bis u + ffffd und u + 100000 bis u + 10fffd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-111">Unicode values for this purpose always come from the Unicode PUA, values U+E000 to U+F8FF, U+F0000 to U+FFFFD, and U+100000 to U+10FFFD.</span></span>

<span data-ttu-id="5daf1-112">Zum Erstellen eines EUDC-oder Pua-Zeichens wählt der Benutzer einen Zeichen Wert aus, der innerhalb des angegebenen Bereichs liegt, und [fügt das Symbol der Schriftart](uniscribe-glossary.md) in dem Eintrag hinzu, der diesem Zeichen Wert entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-112">To create an EUDC or PUA character, the user chooses a character value that is within the specified range and adds the [glyph](uniscribe-glossary.md) to the font in the entry that corresponds to that character value.</span></span> <span data-ttu-id="5daf1-113">Der Benutzer erstellt das Symbol mithilfe eines EUDC-Editors oder mithilfe eines von einem Schriftart Hersteller erworbenen Schriftart Pakets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-113">The user creates the glyph using an EUDC editor or using a font package purchased from a font vendor.</span></span> <span data-ttu-id="5daf1-114">Jede DBCS-Schriftart kann eudcs enthalten, und jede Unicode-Schriftart kann Pua-Zeichen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-114">Any DBCS font can contain EUDCs, and any Unicode font can contain PUA characters.</span></span> <span data-ttu-id="5daf1-115">Die Schriftart wird als "separate" EUDC/Pua-Schriftart bezeichnet, wenn Sie nur eudcs enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-115">The font is called a "separate" EUDC/PUA font if it contains only EUDCs.</span></span> <span data-ttu-id="5daf1-116">Die Schriftart ist eine "integrierte" EUDC/Pua-Schriftart, wenn Sie sowohl Standard Zeichen als auch eudcs enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-116">The font is an "integrated" EUDC/PUA font if it contains standard characters as well as EUDCs.</span></span>

<span data-ttu-id="5daf1-117">Die Standard Schriftart des Systems EUDC/Pua ist eine Schriftart, die das Betriebssystem automatisch allen DBCS-und Unicode-Schriftarten zuordnet, mit Ausnahme von Schriftarten, die explizit EUDC/Pua-Schriftarten zugeordnet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-117">The system default EUDC/PUA font is a font that the operating system automatically associates with all DBCS and Unicode fonts, except fonts that have explicitly associated EUDC/PUA fonts.</span></span> <span data-ttu-id="5daf1-118">Anwendungen legen die System Standard-EUDC/Pua-Schriftart fest, indem Sie den Wert des systemdefaulteudcfont-namens unter dem [EUDC](eudc.md) -Registrierungsschlüssel festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-118">Applications set the system default EUDC/PUA font by setting the value of the SystemDefaultEUDCFont name under the [EUDC](eudc.md) registry key.</span></span> <span data-ttu-id="5daf1-119">Ebenso können Anwendungen separate EUDC/Pua-Schriftarten mit entsprechenden Schriftarten verknüpfen, indem Sie einen Schriftart Namen und eine zugehörige Schriftart Datei unter dem EUDC-Schlüssel angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-119">Similarly, applications can associate separate EUDC/PUA fonts with corresponding fonts by specifying a font name and associated font file under the EUDC key.</span></span> <span data-ttu-id="5daf1-120">Das Betriebssystem versucht immer zuerst, den EUDC/Pua in der aktuell ausgewählten Schriftart zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-120">The operating system always first tries to find the EUDC/PUA in the currently selected font.</span></span> <span data-ttu-id="5daf1-121">Wenn die Schriftart nicht gefunden wird, sucht das Betriebssystem nach dem Zeichen in der zugeordneten EUDC/Pua-Schriftart, wenn eine für die aktuell ausgewählte Schriftart definiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-121">If the font is not found, the operating system looks for the character in the associated EUDC/PUA font, if one has been defined for the currently selected font.</span></span> <span data-ttu-id="5daf1-122">Wenn das Zeichen weiterhin nicht gefunden wird, sucht das Betriebssystem in der standardmäßigen EUDC/Pua-Standardeinstellung des Systems danach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-122">If it still fails to find the character, the operating system looks for it in the system default EUDC/PUA font.</span></span>

<span data-ttu-id="5daf1-123">TrueType-Schriftarten können entweder als. ttf-Dateien oder als. tte-Dateien installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-123">TrueType fonts can be installed either as .ttf files or as .tte files.</span></span> <span data-ttu-id="5daf1-124">Da das Betriebssystem. tte-Dateien verbirgt, können Anwendungen die installierten Schriftarten nicht mithilfe von GDI-API-Funktionen aufzählen oder anderweitig untersuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-124">Since the operating system hides .tte files, applications cannot enumerate or otherwise examine the installed fonts using GDI API functions.</span></span> <span data-ttu-id="5daf1-125">Unter vielen Betriebssystemen werden die Standard Schriftarten EUDC/Pua und separate EUDC/Pua-Schriftarten als. tte-Dateien installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-125">On many operating systems, the system default EUDC/PUA font and separate EUDC/PUA fonts are installed as .tte files.</span></span> <span data-ttu-id="5daf1-126">Anwendungen wie EUDC-Editoren und die Systemsteuerung müssen Registrierungseinträge verwenden, um solche Schriftarten hinzuzufügen, zu ändern und zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-126">Applications such as EUDC editors and the Control Panel must use registry entries to add, modify, and delete such fonts.</span></span>

<span data-ttu-id="5daf1-127">Durch die Verwendung von EUDC-und Pua-Zeichen wird die Bedeutung von verschiedenen Computern oder Zeichensätzen nicht zuverlässig beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-127">Use of EUDC and PUA characters does not reliably preserve meaning across different computers or character sets.</span></span> <span data-ttu-id="5daf1-128">Weitere Hinweise zur Verwendung von EUDC und Pua-Zeichen finden Sie unter [Endbenutzer definierte und private Verwendungs Bereichs Zeichen](end-user-defined-characters.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-128">See [End-User-Defined and Private Use Area Characters](end-user-defined-characters.md) for further cautions about the use of EUDC and PUA characters.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5daf1-129">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="5daf1-130">Endbenutzer definierte und private Verwendungs Bereichs Zeichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daf1-130">End-User-Defined and Private Use Area Characters</span></span>](end-user-defined-characters.md)
</dt> </dl>

 

 



