---
description: Die meisten heute geschriebenen Anwendungen verarbeiten Zeichendaten in erster Linie als Unicode, wobei die UTF-16-Codierung verwendet wird.
ms.assetid: 866f09f4-629e-4097-a974-fbda9389d077
title: Codepages
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c28528ba13e3db3f0c72dd7c071eb8b7886ab003
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106351713"
---
# <a name="code-pages"></a><span data-ttu-id="7f703-103">Codepages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-103">Code Pages</span></span>

<span data-ttu-id="7f703-104">Die meisten heute geschriebenen Anwendungen verarbeiten Zeichendaten in erster Linie als [Unicode](unicode.md), wobei die UTF-16-Codierung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-104">Most applications written today handle character data primarily as [Unicode](unicode.md), using the UTF-16 encoding.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-105">Viele Legacy Anwendungen verwenden jedoch weiterhin Zeichensätze auf der Grundlage von Codepages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-105">However, many legacy applications continue to use character sets based on code pages.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-106">Sogar neue Anwendungen müssen manchmal mit Codepages arbeiten, häufig aus einem der folgenden Gründe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-106">Even new applications sometimes have to work with code pages, often for one of the following reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7f703-107">Für die Kommunikation mit Legacy Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-107">To communicate with legacy applications.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f703-108">Für die Kommunikation mit älteren Mail-und News-Servern, von denen möglicherweise nicht immer Unicode unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-108">To communicate with older mail and news servers, which might not always support Unicode.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f703-109">Für die Kommunikation mit der Windows-Konsole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-109">To communicate with the Windows Console.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="7f703-110">Neue Windows-Anwendungen sollten [Unicode](unicode.md) verwenden, um die Inkonsistenzen von unterschiedlichen Codepages und eine einfache Lokalisierung zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-110">New Windows applications should use [Unicode](unicode.md) to avoid the inconsistencies of varied code pages and for ease of localization.</span></span>

 

<span data-ttu-id="7f703-111">Jede Codepage wird durch einen Code Page Bezeichner dargestellt, z. b. 1252, und wird von den Funktionen der Unicode-und Zeichensatz-API behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-111">Each code page is represented by a code page identifier, for example, 1252, and is handled by the Unicode and character set API functions.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-112">Eine Liste der unterstützten Code Page Bezeichner finden Sie unter [Code Page Identifier](code-page-identifiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-112">For a list of supported code page identifiers, see [Code Page Identifiers](code-page-identifiers.md).</span></span> <span data-ttu-id="7f703-113">Der Verweis "Codepages" im Microsoft [Go Global Developer Center](https://msdn.microsoft.com/goglobal) bietet vollständige Beschreibungen vieler Codepages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-113">The "Code Pages" reference on the Microsoft [Go Global Developer Center](https://msdn.microsoft.com/goglobal) gives full descriptions of many code pages.</span></span>

<span data-ttu-id="7f703-114">Windows-Codepages, häufig als "ANSI-Codepages" bezeichnet, sind Codepages, für die nicht-ASCII-Werte (Werte größer als 127) internationale Zeichen darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-114">Windows code pages, commonly called "ANSI code pages", are code pages for which non-ASCII values (values greater than 127) represent international characters.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-115">Diese Codepages werden nativ in Windows Me verwendet und sind auch unter Windows NT und höher verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-115">These code pages are used natively in Windows Me, and are also available on Windows NT and later.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="7f703-116">Ursprünglich war die Windows-Codepage 1252, die häufig für Englisch und andere westeuropäische Sprachen verwendete Codepage, auf einem American National Standards Institute (ANSI)-Entwurf basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-116">Originally, Windows code page 1252, the code page commonly used for English and other Western European languages, was based on an American National Standards Institute (ANSI) draft.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-117">Dieser Entwurf wurde schließlich ISO 8859-1, aber die Windows-Codepage 1252 wurde implementiert, bevor der Standard endgültig wurde, und ist nicht exakt identisch mit ISO 8859-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-117">That draft eventually became ISO 8859-1, but Windows code page 1252 was implemented before the standard became final, and is not exactly the same as ISO 8859-1.</span></span>

 

<span data-ttu-id="7f703-118">Viele Windows-API-Funktionen verfügen über die Versionen "A" (ANSI) und "W" (Wide, Unicode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-118">Many Windows API functions have "A" (ANSI) and "W" (wide, Unicode) versions.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-119">Die "A"-Version verarbeitet Text, der auf Windows-Codepages basiert, während die "W"-Version Unicode-Text verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-119">The "A" version handles text based on Windows code pages, while the "W" version handles Unicode text.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-120">Weitere Informationen finden Sie unter [Windows-Datentypen für](windows-data-types-for-strings.md) Zeichen folgen und [Konventionen für Funktionsprototypen](conventions-for-function-prototypes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-120">See [Windows Data Types for Strings](windows-data-types-for-strings.md) and [Conventions for Function Prototypes](conventions-for-function-prototypes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7f703-121">Windows-Codepages werden manchmal auch als "aktive Codepages" oder "System aktive Codepages" bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-121">Windows code pages are also sometimes referred to as "active code pages" or "system active code pages".</span></span> <span data-ttu-id="7f703-122">Ein Windows-Betriebssystem verfügt immer über eine derzeit aktive Windows-Codepage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-122">A Windows operating system always has one currently active Windows code page.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-123">Alle [ANSI-Versionen von API-Funktionen](conventions-for-function-prototypes.md) verwenden die derzeit aktive Codepage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-123">All [ANSI versions of API functions](conventions-for-function-prototypes.md) use the currently active code page.</span></span>

<span data-ttu-id="7f703-124">Original Gerätehersteller (OEM)-Codepages sind Codepages, für die nicht-ASCII-Werte Zeilen Zeichnungs-und Interpunktions Zeichen darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-124">Original equipment manufacturer (OEM) code pages are code pages for which non-ASCII values represent line drawing and punctuation characters.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-125">Diese Codepages wurden ursprünglich für MS-DOS verwendet und werden weiterhin für Konsolen Anwendungen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-125">These code pages were originally used for MS-DOS and are still used for console applications.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-126">Sie werden auch für die nicht erweiterten Dateinamen in den Dateisystemen FAT12, FAT16 und FAT32 verwendet, wie in [Zeichensätzen, die in Dateinamen verwendet werden](character-sets-used-in-file-names.md), beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-126">They are also used for the non-extended file names in the FAT12, FAT16, and FAT32 file systems, as described in [Character Sets Used in File Names](character-sets-used-in-file-names.md).</span></span> <span data-ttu-id="7f703-127">Die übliche OEM-Codepage für Englisch ist die Codepage 437.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-127">The usual OEM code page for English is code page 437.</span></span>

<span data-ttu-id="7f703-128">Sowohl für Windows-Codepages als auch für OEM-Codepages entsprechen die Codewerte 0x00 bis 0x7F dem 7-Bit-ASCII-Zeichensatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-128">For both Windows code pages and OEM code pages, the code values 0x00 through 0x7F correspond to the 7-bit ASCII character set.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-129">Die Codewerte 0x00 bis 0x19 und 0x7F stellen immer standardisierte Steuerzeichen und 0x20 bis 0x7E dar, die standardisierte darstellbare Zeichen darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-129">Code values 0x00 through 0x19 and 0x7F always represent standardized control characters and 0x20 through 0x7E represent standardized displayable characters.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-130">Zeichen, die durch die restlichen Codes, 0x80 bis 0xFF, dargestellt werden, variieren je nach Zeichensatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-130">Characters represented by the remaining codes, 0x80 through 0xff, vary among character sets.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-131">Jeder Zeichensatz enthält verschiedene Sonderzeichen, die in der Regel für eine Sprache oder eine Gruppe von Sprachen angepasst sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-131">Each character set includes different special characters, typically customized for a language or group of languages.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-132">Die Windows-Codepage 1252 und die OEM-Codepage 437 werden im Allgemeinen in der USA verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-132">Windows code page 1252 and OEM code page 437 are generally used in the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="7f703-133">Zusätzlich zu Windows-und OEM-Codepages können Ihre Anwendungen nicht systemeigene Codepages verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-133">In addition to Windows and OEM code pages, your applications can use non-native code pages.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-134">Beispiele hierfür sind EBCDIC-und Macintosh-Codepages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-134">Examples are EBCDIC and Macintosh code pages.</span></span>

<span data-ttu-id="7f703-135">Zwei Codierungen von Unicode (UTF-7 und UTF-8) werden als Codepages implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-135">Two encodings of Unicode (UTF-7 and UTF-8) are implemented as code pages.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-136">Wie andere Codepages ist jede Seite durch einen numerischen Bezeichner bekannt und kann mit vielen der gleichen Unicode-und Zeichensatz-API-Funktionen behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-136">Like other code pages, each page is known by a numeric identifier and can be handled with many of the same Unicode and character set API functions.</span></span>

<span data-ttu-id="7f703-137">Codepages können als [Einzel Byte-Zeichensatz](single-byte-character-sets.md) Seiten (SBCS) oder [Doppelbyte-Zeichensatz](double-byte-character-sets.md) Seiten (DBCS) verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-137">Code pages can be either [single-byte character set](single-byte-character-sets.md) (SBCS) pages or [double-byte character set](double-byte-character-sets.md) (DBCS) pages.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-138">In SBCS-Seiten codiert jedes Byte direkt ein einzelnes Zeichen, sodass es möglich ist, genau 256 unterschiedliche Zeichen (einschließlich Steuerzeichen, Buchstaben, Ziffern, Satzzeichen, Symbolen und ähnliches) darzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-138">In SBCS pages, each byte directly encodes a single character, so that it is possible to represent exactly 256 distinct characters (including control characters, letters, digits, punctuation, symbols, and the like).</span></span> <span data-ttu-id="7f703-139">DBCS-Codepages werden für Sprachen wie Japanisch und Chinesisch verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-139">DBCS code pages are used for languages such as Japanese and Chinese.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-140">In einer solchen Codepage verfügen einige Zeichen über zwei Byte-Codierungen mit bestimmten Byte Werten (immer Werte größer als 127), die als "Lead Bytes" fungieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-140">In such a code page, some characters have two-byte encodings with certain byte values (always values greater than 127) serving as "lead bytes".</span></span> <span data-ttu-id="7f703-141">Anstatt Zeichen allein zu codieren, können führende Bytes einem Zeichen nur in Verbindung mit einem "Trail Byte" zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-141">Instead of encoding characters in their own right, lead bytes can be mapped to a character only in conjunction with a "trail byte".</span></span>

<span data-ttu-id="7f703-142">Einige Legacy Protokolle erfordern die Verwendung von SBCS-und DBCS-Codepages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-142">Some legacy protocols require the use of SBCS and DBCS code pages.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-143">Jede SBCS/DBCS-Codepage unterstützt unterschiedliche Zeichen, aber keine Codepage unterstützt die vollständige Breite der Zeichen, die von Unicode bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-143">Each SBCS/DBCS code page supports different characters, but no code page supports the full breadth of characters provided by Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-144">Jede SBCS/DBCS-Codepage unterstützt eine andere Teilmenge, unterschiedlich codiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-144">Each SBCS/DBCS code page supports a different subset, differently encoded.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="7f703-145">Daten, die von einer SBCS-oder DBCS-Codepage in eine andere konvertiert werden, unterliegen Beschädigungen, da der gleiche Datenwert auf unterschiedlichen Codepages ein anderes Zeichen codieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-145">Data converted from one SBCS or DBCS code page to another is subject to corruption, because the same data value on different code pages can encode a different character.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-146">Daten, die aus Unicode in SBCS oder DBCS konvertiert werden, unterliegen Datenverlusten, da eine bestimmte Codepage möglicherweise nicht jedes in den einzelnen Unicode-Daten verwendete Zeichen darstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-146">Data converted from Unicode to SBCS or DBCS is subject to data loss, because a given code page might not be able to represent every character used in that particular Unicode data.</span></span>

 

<span data-ttu-id="7f703-147">Zusätzlich zu SBCS-und DBCS-Codepages stehen Ihren Anwendungen die Multibytezeichen-Zeichensatz-Codepages 52936, 54936, 51949 und 5022x zur Verfügung, die einen ähnlichen Ansatz wie bei einem DBCS verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-147">In addition to SBCS and DBCS code pages, your applications have available the multibyte character set code pages 52936, 54936, 51949, and 5022x, which use an approach similar to that for a DBCS.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-148">Eine Multibytezeichen-Zeichensatz-Codepage geht jedoch über zwei Byte-Codierungen einiger Zeichen hinaus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-148">A multibyte character set code page goes beyond two-byte encodings of some characters, however.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-149">UTF-7 und UTF-8 verwenden einen ähnlichen Ansatz zum Codieren von Unicode basierend auf einem 7-Bit-bzw. 8-Bit-Bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-149">UTF-7 and UTF-8 use a similar approach to encode Unicode based on a 7-bit and 8-bit bytes, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-150">Weitere Informationen finden Sie unter [Unicode](unicode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-150">For more information, see [Unicode](unicode.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7f703-151">Mehrere Unicode-und Zeichensatz Funktionen ermöglichen es Ihren Anwendungen, Codepages zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-151">Several Unicode and character set functions allow your applications to handle code pages.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-152">Eine Anwendung kann die Funktionen " [**GetCPInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfo) " und " [**getcpinfoex**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfoexa) " verwenden, um Informationen über eine Codepage zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-152">An application can use the [**GetCPInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfo) and [**GetCPInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfoexa) functions to obtain information about a code page.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-153">Diese Informationen enthalten das Standard Zeichen, das verwendet wird, wenn ein Zeichen in einer konvertierten Zeichenfolge über keinen entsprechenden Eintrag in der Codepage verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-153">This information includes the default character used when a character in a converted string has no corresponding entry in the code page.</span></span>

<span data-ttu-id="7f703-154">Eine Anwendung kann die Funktionen [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) und [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) verwenden, um Zeichen folgen auf der Grundlage von Windows-Codepages und Unicode-Zeichen folgen zu konvertieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-154">An application can use the [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) and [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) functions to convert between strings based on Windows code pages and Unicode strings.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-155">Obwohl ihre Namen auf "Multibytezeichen" verweisen, funktionieren diese Funktionen mit SBCS-, DBCS-und Multibytezeichen-Zeichensatz-Codepages gleichermaßen gut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-155">Although their names refer to "MultiByte", these functions work equally well with SBCS, DBCS, and multibyte character set code pages.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="7f703-156">Bei [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) können einige Daten verloren gehen, wenn die angegebene Codepage nicht alle Zeichen in einer Unicode-Zeichenfolge darstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-156">[**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) can lose some data if the supplied code page cannot represent all characters in a Unicode string.</span></span>

 

<span data-ttu-id="7f703-157">Die Anwendung kann mithilfe der Standardfunktionen der C-Lauf Zeit Bibliothek zwischen Windows-Codepages und OEM-Codepages konvertieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-157">Your application can convert between Windows code pages and OEM code pages using the standard C runtime library functions.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-158">Die Verwendung dieser Funktionen stellt jedoch das Risiko von Datenverlusten dar, da die Zeichen, die von jeder Codepage dargestellt werden können, nicht genau übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-158">However, use of these functions presents a risk of data loss because the characters that can be represented by each code page do not match exactly.</span></span>

<span data-ttu-id="7f703-159">Ihre Anwendungen können auch die [**GetACP-**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getacp) Funktion aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-159">Your applications can also call the [**GetACP**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getacp) function.</span></span> <span data-ttu-id="7f703-160">Diese Funktion Ruft den Bezeichner der aktuellen Windows (ANSI)-Codepage ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-160">This function retrieves the identifier of the current Windows (ANSI) code page.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="7f703-161">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-161">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="7f703-162">Zeichensätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f703-162">Character Sets</span></span>](character-sets.md)
</dt> </dl>

 

 



