---
description: 'Im folgenden finden Sie Optionen für die Anzeige und verwandte Verarbeitung von Text, um feine typografieeffekte oder komplexe Skripts zu unterstützen: Text functionsedit controlsrich Edit controlsunischreiber'
ms.assetid: 337bc798-e75d-4389-8fea-577eb82a0ed5
title: Komplexe Skript Verarbeitung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 33e4be6295bff949c8e29036ef3af496c673575e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106373075"
---
# <a name="complex-script-processing"></a><span data-ttu-id="fb73e-103">Komplexe Skript Verarbeitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-103">Complex Script Processing</span></span>

<span data-ttu-id="fb73e-104">Im folgenden finden Sie Optionen für die Anzeige und verwandte Verarbeitung von Text, um feine typografieeffekte oder komplexe Skripts zu unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-104">The following are options for display and related processing of text to support fine typography effects or complex scripts:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fb73e-105">Textfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-105">Text functions</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb73e-106">Steuerelemente bearbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-106">Edit controls</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb73e-107">Rich Edit-Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-107">Rich edit controls</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb73e-108">Unischreiber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-108">Uniscribe</span></span>

<span data-ttu-id="fb73e-109">Welche Optionen Sie auswählen, hängt von den folgenden Faktoren ab:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-109">The options you choose depend on the following factors:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fb73e-110">Der Typ von Text oder Skripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-110">The type of text or scripts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb73e-111">Das Implementierungs Modell, z. b. das Text Layout und die Handhabung von Zeilenumbruch durch die Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-111">The implementation model, for example, the text layout and handling of line breaking by the application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb73e-112">Aktualisieren einer vorhandenen Anwendung im Vergleich zur Erstellung einer neuen Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-112">Update of an existing application versus creation of a new application.</span></span>

<span data-ttu-id="fb73e-113">Im Allgemeinen kann eine Anwendung, die eine relativ einfache Skript Verarbeitung durchführt, eine beliebige Option zum Verarbeiten komplexer Skripts auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-113">In general, an application that does relatively simple script processing can choose any option for processing complex scripts.</span></span> <span data-ttu-id="fb73e-114">Allerdings wird uniscriempfohlen, um die umfassende Kontrolle über die komplexe Skript Verarbeitung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-114">However, for the most complete control of complex script processing, Uniscribe is recommended.</span></span>

## <a name="complex-script-processing-using-text-functions"></a><span data-ttu-id="fb73e-115">Komplexe Skript Verarbeitung mit Text Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-115">Complex Script Processing Using Text Functions</span></span>

<span data-ttu-id="fb73e-116">Anwendungen, die größtenteils nur-Text verwenden, d. h. Text, der die gleiche Schriftart, Gewichtung, Farbe usw. verwendet, haben in der Regel Text und gemessene Zeilenlängen mithilfe von Standardtext Funktionen geschrieben, wie z. b. [**TextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-textouta), [**exttextout**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-exttextouta), [**tabbedtextout**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-tabbedtextouta), [**DrawText**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-drawtext)und [**GetTextExtentExPoint**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-gettextextentexpointa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-116">Applications that use mostly plain text, that is, text that uses the same typeface, weight, color, and so on, have traditionally written text and measured line lengths using standard text functions, such as [**TextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-textouta), [**ExtTextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-exttextouta), [**TabbedTextOut**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-tabbedtextouta), [**DrawText**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-drawtext), and [**GetTextExtentExPoint**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-gettextextentexpointa).</span></span> <span data-ttu-id="fb73e-117">Diese Funktionen unterstützen die Verarbeitung komplexer Skripts und der fein typografieeffekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-117">These functions support processing for complex scripts and fine typography effects.</span></span> <span data-ttu-id="fb73e-118">Weitere Informationen finden Sie unter [Schriftarten und Text](../gdi/fonts-and-text.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-118">For more information, see [Fonts and Text](../gdi/fonts-and-text.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fb73e-119">Im Allgemeinen ist die standardmäßige Textunterstützung für Anwendungen transparent, die komplexe Skripts verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-119">In general, the standard text support is transparent to applications processing complex scripts.</span></span> <span data-ttu-id="fb73e-120">Sie sollten jedoch bestimmte Regeln beachten, die beim Schreiben von Anwendungen beachtet werden müssen, die feine typografieskripts unterstützen und komplexe Skripts verarbeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-120">However, you should be aware of some specific rules to follow in writing applications that support fine typography and process complex scripts:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fb73e-121">Die Anwendung sollte Zeichen in einem Puffer speichern und eine ganze Textzeile gleichzeitig anzeigen, anstatt beispielsweise [**exttextout**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-exttextouta) für jedes Zeichen aufzurufen, das vom Benutzer eingegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-121">Your application should save characters in a buffer and display a whole line of text at one time instead of, for example, calling [**ExtTextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-exttextouta) on each character as it is typed in by the user.</span></span> <span data-ttu-id="fb73e-122">Dieser Mechanismus ermöglicht es den erweiterten Text Strukturierungs Modulen, den Kontext zum ordnungsgemäßen anordnen [und Generieren von](uniscribe-glossary.md) Symbolen zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-122">This mechanism allows the advanced text shaping modules to use context to reorder and generate [glyphs](uniscribe-glossary.md) correctly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb73e-123">Die Anwendung sollte [**GetTextExtentExPoint**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-gettextextentexpointa) verwenden, um die Zeilenlänge zu bestimmen, anstatt die Zeilenlängen von zwischengespeicherten Zeichen breiten zu berechnen, da die Breite eines Symbols je nach Kontext variieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-123">The application should use [**GetTextExtentExPoint**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-gettextextentexpointa) to determine line length, instead of computing line lengths from cached character widths, since the width of a glyph can vary by context.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb73e-124">Die Anwendung sollte optional Unterstützung für die Lesefolge von rechts nach links und die Rechte Ausrichtung hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-124">The application should optionally add support for right-to-left reading order and right alignment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb73e-125">Die Neuanordnung und die kontextabhängige Verarbeitung, die für komplexe Skripts oder eine fein Typografie erforderlich ist, erfordern eine deutliche Steigerung der Verarbeitung über die einfache Textanzeige für einfache Skripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-125">The reordering and contextual processing required for complex scripts or fine typography requires a significant increase in processing over basic text display for simple scripts.</span></span> <span data-ttu-id="fb73e-126">Um Leistungsprobleme zu vermeiden, sollte Ihre Anwendung daher keine großen Textmengen verarbeiten, bevor Ergebnisse angezeigt und die Steuerung an den Benutzer zurückgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-126">Therefore, to avoid performance issues, your application should not process large amounts of text before displaying results and returning control to the user.</span></span>

## <a name="complex-script-processing-using-edit-controls"></a><span data-ttu-id="fb73e-127">Komplexe Skript Verarbeitung mit Bearbeitungs Steuerelementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-127">Complex Script Processing Using Edit Controls</span></span>

<span data-ttu-id="fb73e-128">Die standardmäßigen Windows-Bearbeitungs Steuerelemente wurden erweitert, um mehrsprachigen Text und komplexe Skripts zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-128">The standard Windows edit controls have been extended to support multilingual text and complex scripts.</span></span> <span data-ttu-id="fb73e-129">Die erweiterte Unterstützung umfasst die Eingabe und die Anzeige sowie die korrekte Cursor Bewegung über Zeichen Cluster, z. b. in den Skripts "Thai" und "Devanagari".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-129">The extended support includes input and display, as well as correct cursor movement over character clusters, for example, in Thai and Devanagari scripts.</span></span> <span data-ttu-id="fb73e-130">Weitere Informationen finden Sie unter [Edit Controls](../controls/edit-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-130">For more information, see [Edit Controls](../controls/edit-controls.md).</span></span>

## <a name="complex-script-processing-using-rich-edit-controls"></a><span data-ttu-id="fb73e-131">Komplexe Skript Verarbeitung mithilfe von Rich-Edit-Steuerelementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-131">Complex Script Processing Using Rich Edit Controls</span></span>

<span data-ttu-id="fb73e-132">Rich Edit 3,0 ist eine Auflistung von Schnittstellen auf höherer Ebene, die uniwriter nutzt, um textlayoutanwendungen von den Komplexitäten bestimmter Skripts zu isolieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-132">Rich Edit 3.0 is a higher-level collection of interfaces that takes advantage of Uniscribe to insulate text layout applications from the complexities of certain scripts.</span></span> <span data-ttu-id="fb73e-133">Die umfangreiche Bearbeitung ist die einfachste Möglichkeit für Anwendungen, komplexe Skripts anzuzeigen, auch wenn Ihr primärer Zweck nicht unbedingt das Text Layout ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-133">Rich Edit is the simplest way for applications to display complex scripts even though their primary purpose is not necessarily text layout.</span></span> <span data-ttu-id="fb73e-134">Die umfangreiche Bearbeitung bietet eine schnelle, vielseitige Bearbeitung von umfangreichem Unicode-Text und einfachem Text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-134">Rich Edit provides fast, versatile editing of rich Unicode multilingual text and simple plain text.</span></span> <span data-ttu-id="fb73e-135">Es umfasst umfangreiche Nachrichten-und COM-Schnittstellen, Textbearbeitung, Formatierung, Zeilenumbruch, einfaches Tabellenlayout, vertikales Text Layout, bidirektionales Text Layout, indic-und thailändische Unterstützung, eine Bearbeitungs Benutzeroberfläche ähnlich wie Microsoft Word und Textobjekt Modell Schnittstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-135">It includes extensive message and COM interfaces, text editing, formatting, line breaking, simple table layout, vertical text layout, bidirectional text layout, Indic and Thai support, an editing user interface much like Microsoft Word, and Text Object Model interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="fb73e-136">Zusammen mit den Rich-Edit-Schnittstellen können Anwendungen mithilfe der [**TextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-textouta) -Funktion für Rich-Edit automatisch Zeilen analysieren, strukturieren, positionieren und umbrechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-136">Along with the Rich Edit interfaces, applications can use the Rich Edit [**TextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-textouta) function to automatically parse, shape, position, and break lines.</span></span> <span data-ttu-id="fb73e-137">Weitere Informationen finden Sie unter [Rich Edit](../controls/rich-edit-controls.md)-Steuerelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-137">For more information, see [Rich Edit Controls](../controls/rich-edit-controls.md).</span></span>

## <a name="complex-script-processing-using-uniscribe"></a><span data-ttu-id="fb73e-138">Komplexe Skript Verarbeitung mit unischreiber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-138">Complex Script Processing Using Uniscribe</span></span>

<span data-ttu-id="fb73e-139">[Uniwriter](uniscribe.md) bietet die umfassendste Unterstützung für die Verarbeitung von Text mit fein typografieeffekten und komplexen Skripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-139">[Uniscribe](uniscribe.md) provides the most extensive support for processing of text involving fine typography effects and complex scripts.</span></span> <span data-ttu-id="fb73e-140">Es unterstützt die komplexen Regeln in Skripts, wie z. b. Arabisch, de vanagari und Thai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-140">It supports the complex rules found in scripts such as Arabic, Devanagari, and Thai.</span></span> <span data-ttu-id="fb73e-141">Es behandelt Skripts, die von rechts nach links geschrieben werden, z. b. Arabisch und Hebräisch, und unterstützt das Mischen von Skripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-141">It handles scripts written from right to left, such as Arabic and Hebrew, and supports the mixing of scripts.</span></span> <span data-ttu-id="fb73e-142">Uniscrimacht auch [OpenType](opentype-font-format.md) -Schriftart Features verfügbar, die von Anwendungen verwendet werden können, um feine typografieeffekte zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-142">Uniscribe also exposes [OpenType](opentype-font-format.md) font features that can be used by applications to control fine typography effects.</span></span> <span data-ttu-id="fb73e-143">Weitere Informationen finden Sie unter [verarbeiten komplexer Skripts](processing-complex-scripts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-143">For more information, see [Processing Complex Scripts](processing-complex-scripts.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="fb73e-144">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-144">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="fb73e-145">Informationen zu uniscri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-145">About Uniscribe</span></span>](about-uniscribe.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="fb73e-146">Verarbeiten komplexer Skripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb73e-146">Processing Complex Scripts</span></span>](processing-complex-scripts.md)
</dt> </dl>

 

 
