---
description: Ein Doppelbyte-Zeichensatz (Double-Byte Character Set, DBCS), der auch als &\# 0034, erweiterter 8-Bit-Zeichensatz&\# 0034; bezeichnet wird, ist ein erweiterter Single-Byte-Zeichensatz (SBCS), der als Codepage implementiert ist.
ms.assetid: df049d22-02e2-48b2-8b74-52f71c00c549
title: Doppelbyte-Zeichensätze
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 431b762b19f5531644e4bbaace548f34245c9d5c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106366139"
---
# <a name="double-byte-character-sets"></a><span data-ttu-id="164f9-103">Doppelbyte-Zeichensätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-103">Double-byte Character Sets</span></span>

<span data-ttu-id="164f9-104">Ein Doppelbyte-Zeichensatz (DBCS), der auch als "Erweiterter 8-Bit-Zeichensatz" bezeichnet wird, ist ein erweiterter [Single-Byte-Zeichensatz](single-byte-character-sets.md) (SBCS), der als Codepage implementiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-104">A double-byte character set (DBCS), also known as an "expanded 8-bit character set", is an extended [single-byte character set](single-byte-character-sets.md) (SBCS), implemented as a code page.</span></span> <span data-ttu-id="164f9-105">Dbcss wurde ursprünglich entwickelt, um den SBCS-Entwurf so zu erweitern, dass er Sprachen wie Japanisch und Chinesisch behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-105">DBCSs were originally developed to extend the SBCS design to handle languages such as Japanese and Chinese.</span></span> <span data-ttu-id="164f9-106">Einige Zeichen in einem DBCS, einschließlich der Ziffern und Buchstaben, die zum Schreiben von Englisch verwendet werden, verfügen über Einzel Byte-Codewerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-106">Some characters in a DBCS, including the digits and letters used for writing English, have single-byte code values.</span></span> <span data-ttu-id="164f9-107">Andere Zeichen, wie z. b. chinesische Ideogramme oder japanische Kanji, haben Doppelbyte-Codewerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-107">Other characters, such as Chinese ideographs or Japanese kanji, have double-byte code values.</span></span> <span data-ttu-id="164f9-108">Ein DBCS kann entweder einer Windows-Codepage oder einer OEM-Codepage entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-108">A DBCS can correspond either to a Windows code page or an OEM code page.</span></span> <span data-ttu-id="164f9-109">Eine DBCS-Codepage kann auch eine nicht systemeigene Codepage einschließen, z. b. eine EBCDIC-Codepage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-109">A DBCS code page can also include a non-native code page, for example, an EBCDIC code page.</span></span> <span data-ttu-id="164f9-110">Definitionen dieser Codepages finden Sie unter [Codepages](code-pages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-110">For definitions of these code pages, see [Code Pages](code-pages.md).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="164f9-111">Neue Windows-Anwendungen sollten [Unicode](unicode.md) verwenden, um die Inkonsistenzen von unterschiedlichen Codepages und eine einfache Lokalisierung zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-111">New Windows applications should use [Unicode](unicode.md) to avoid the inconsistencies of varied code pages and for ease of localization.</span></span> <span data-ttu-id="164f9-112">Einige Legacy Protokolle erfordern jedoch möglicherweise die Verwendung von DBCS-Codepages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-112">However, some legacy protocols might require the use of DBCS code pages.</span></span> <span data-ttu-id="164f9-113">Jede DBCS-Codepage unterstützt verschiedene Zeichen, aber keine Seite unterstützt die vollständige Breite der Zeichen, die von Unicode bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-113">Each DBCS code page supports different characters, but no page supports the full breadth of characters provided by Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="164f9-114">Jede DBCS-Codepage unterstützt eine andere Teilmenge, unterschiedlich codiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-114">Each DBCS code page supports a different subset, differently encoded.</span></span> <span data-ttu-id="164f9-115">Daten, die von einer DBCS-Codepage in eine andere konvertiert werden, unterliegen Beschädigungen, da der gleiche Datenwert auf unterschiedlichen Codepages ein anderes Zeichen codieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-115">Data converted from one DBCS code page to another is subject to corruption because the same data value on different code pages can encode a different character.</span></span> <span data-ttu-id="164f9-116">Daten, die von Unicode in DBCS konvertiert werden, unterliegen Datenverlusten, da eine bestimmte Codepage möglicherweise nicht jedes Zeichen darstellen kann, das in den einzelnen Unicode-Daten verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-116">Data converted from Unicode to DBCS is subject to data loss, because a given code page might not be able to represent every character used in that particular Unicode data.</span></span>

 

<span data-ttu-id="164f9-117">Um eine DBCS-Zeichenfolge zu interpretieren, muss eine Anwendung am Anfang der Zeichenfolge beginnen und die Überprüfung fortzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-117">To interpret a DBCS string, an application must start at the beginning of the string and scan forward.</span></span> <span data-ttu-id="164f9-118">Es wird nachverfolgt, wenn ein führendes Byte in der Zeichenfolge gefunden wird, und das nächste Byte wird als nachfolgende Teil desselben Zeichens behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-118">It keeps track when it encounters a lead byte in the string, and treats the next byte as the trailing part of the same character.</span></span> <span data-ttu-id="164f9-119">Wenn die Anwendung die Zeichenfolge einfach nacheinander scannt und auf ein Byte stößt, das als Codewert angezeigt wird, der einen umgekehrten Schrägstrich (" \\ ") darstellt, ist dieses Byte möglicherweise einfach das nachfolgende Byte eines 2-Byte-Zeichens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-119">If the application simply scans the string one byte at a time and encounters a byte that appears to be the code value representing a backslash ("\\"), that byte might simply be the trail byte of a two-byte character.</span></span> <span data-ttu-id="164f9-120">Die Anwendung kann nicht einfach ein Byte sichern, um festzustellen, ob das vorangehende Byte ein führendes Byte ist, da dieser Bytewert möglicherweise als führendes Byte und als nachfolgendes Byte verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-120">The application cannot just back up one byte to see if the preceding byte is a lead byte, as that byte value might be eligible to be used as both a lead byte and a trail byte.</span></span> <span data-ttu-id="164f9-121">Folglich hat die Anwendung im Grunde das gleiche Problem wie mit dem möglichen umgekehrten Schrägstrich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-121">Thus the application has essentially the same problem with it as with the possible backslash.</span></span> <span data-ttu-id="164f9-122">Anders ausgedrückt: die Suche nach Teil Zeichenfolgen ist mit einem DBCS weitaus komplizierter als mit SBCSs oder Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-122">In other words, substring searches are much more complicated with a DBCS than with either SBCSs or Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="164f9-123">Dementsprechend müssen Anwendungen, die ein DBCS unterstützen, anstelle der " [**strestr**](https://msdn.microsoft.com/library/z9da80kz(v=VS.71).aspx) "-Funktion spezielle Funktionen, wie z. b. [ \_ mbsstr](/cpp/c-runtime-library/reference/strstr-wcsstr-mbsstr-mbsstr-l), verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-123">Accordingly, applications that support a DBCS must use special functions, such as [\_mbsstr](/cpp/c-runtime-library/reference/strstr-wcsstr-mbsstr-mbsstr-l), instead of the [**StrStr**](https://msdn.microsoft.com/library/z9da80kz(v=VS.71).aspx) function.</span></span>

<span data-ttu-id="164f9-124">Ihre Anwendungen verwenden DBCS-Windows-Codepages mit den "A"-Versionen von Windows Functions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-124">Your applications use DBCS Windows code pages with the "A" versions of Windows functions.</span></span> <span data-ttu-id="164f9-125">Weitere Informationen finden Sie unter [Konventionen für Funktionsprototypen](conventions-for-function-prototypes.md) und [Codepages](code-pages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-125">See [Conventions for Function Prototypes](conventions-for-function-prototypes.md) and [Code Pages](code-pages.md).</span></span> <span data-ttu-id="164f9-126">Um eine DBCS-Codepage zu identifizieren, kann eine Anwendung die [**GetCPInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfo) -Funktion oder die [**getcpinfoex**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfoexa) -Funktion verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-126">To help identify a DBCS code page, an application can use the [**GetCPInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfo) or [**GetCPInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfoexa) function.</span></span> <span data-ttu-id="164f9-127">Eine Anwendung kann die [**isdbcsleadbyte**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-isdbcsleadbyte) -Funktion verwenden, um zu bestimmen, ob ein bestimmter Wert als führendes Byte eines 2-Byte-Zeichens verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-127">An application can use the [**IsDBCSLeadByte**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-isdbcsleadbyte) function to determine if a given value can be used as the lead byte of a 2-byte character.</span></span> <span data-ttu-id="164f9-128">Außerdem kann eine Anwendung die Funktionen [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) und [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) zum Zuordnen zwischen Unicode-und DBCS-Zeichen folgen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-128">In addition, an application can use the [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) and [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) functions to map between Unicode and DBCS strings.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="164f9-129">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="164f9-130">Zeichensätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-130">Character Sets</span></span>](character-sets.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="164f9-131">Einzel Byte-Zeichensätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f9-131">Single-byte Character Sets</span></span>](single-byte-character-sets.md)
</dt> </dl>

 

 
