---
description: In diesem Thema erfahren Sie, wie Sie erstklassige Anwendungen erstellen, indem Sie Voraussetzungen angeben, Technologien zusammenfassen und ein Tutorial zu den ersten Schritten durchführen.
ms.assetid: 80c10bc2-b7e3-4f24-8bac-826149a376c7
title: Einstieg in die internationale Windows-Entwicklung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 36cc77a86b652f1b713b29517b513cddc26ed801
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106350337"
---
# <a name="getting-started-with-international-windows-development"></a><span data-ttu-id="e7692-103">Einstieg in die internationale Windows-Entwicklung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-103">Getting Started with International Windows Development</span></span>

<span data-ttu-id="e7692-104">In diesem Thema erfahren Sie, wie Sie erstklassige Anwendungen erstellen, indem Sie Voraussetzungen angeben, Technologien zusammenfassen und ein Tutorial zu den ersten Schritten durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-104">This topic helps you get started creating world-ready applications, by specifying prerequisites, summarizing technologies, and introducing a getting-started tutorial.</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="e7692-105">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-105">Getting Started</span></span>

<span data-ttu-id="e7692-106">Wenn Sie Anwendungen für Benutzer in einem einzelnen Gebiets Schema schreiben, können diese Anwendungen auch dann erfolgreich sein, wenn Sie Sie mit Gebiets Schema spezifischen Annahmen entwerfen, wie z. b. das darstellen von Datumsangaben in einem bestimmten Format oder das Sortieren von Zeichen folgen in einer bestimmten Reihenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-106">If you write applications for users in a single locale, those applications can be successful even if you design them with locale-specific assumptions, such as presenting dates in a particular format, or sorting strings in a particular sequence.</span></span> <span data-ttu-id="e7692-107">Jetzt müssen Sie jedoch sicherstellen, dass Ihre Anwendungen in mehreren Ländern, von Benutzern mit unterschiedlichen Sprachen und unterschiedlichen Kulturen verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-107">But now you have to ensure that your applications can be used in multiple countries, by users who have different languages and different cultures.</span></span> <span data-ttu-id="e7692-108">Um in mehreren Gebiets Schemas erfolgreich zu sein, müssen die Anwendungen an das Gebiets Schema angepasst werden, in dem Sie ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-108">To succeed in multiple locales, the applications need to adjust to the locale in which they run.</span></span> <span data-ttu-id="e7692-109">Diese Flexibilität ist wichtig, unabhängig davon, ob Sie Sie einer vorhandenen Anwendung hinzufügen oder Sie in eine neue Anwendung entwerfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-109">This flexibility is important whether you add it to an existing application, or you design it into a new application.</span></span>

<span data-ttu-id="e7692-110">Dieser Abschnitt unterstützt Sie beim Einstieg in die internationale Entwicklung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-110">This section helps you get started in international development.</span></span> <span data-ttu-id="e7692-111">Es enthält Links zu Themen, in denen die Voraussetzungen für die Internationalisierung bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-111">It presents links to topics that provide prerequisite overviews of internationalization.</span></span> <span data-ttu-id="e7692-112">Es fasst die Technologien zusammen, die das SDK für die Unterstützung von weltweiten Kunden anbietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-112">It summarizes the technologies that the SDK offers for support of worldwide customers.</span></span> <span data-ttu-id="e7692-113">Schließlich enthält dieser Abschnitt eine Beispielanwendung, die ein Problem löst, das beim Schreiben von globaler Software häufig auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-113">Finally, this section provides a sample application that solves a problem that you often encounter when writing global software.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="e7692-114">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="e7692-115">Sie sollten sich mit den Problemen vertraut machen, die bei der Entwicklung internationaler Software für Windows entstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-115">You should become familiar with the issues that arise in developing international software for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="e7692-116">Beginnen Sie mit diesen Übersichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-116">Start with these overviews.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e7692-117">Das [Verständnis der Internationalisierung](understanding-internationalization.md) erläutert die zusätzliche Schwierigkeit der Entwicklung weltweit einsatzbereiter Anwendungen und definiert wichtige Begriffe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-117">[Understanding Internationalization](understanding-internationalization.md) explains the added difficulty of developing world-ready applications, and defines key terms.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e7692-118">Das Thema " [Get World-Ready](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb895995.aspx) " führt Sie zu Richtlinien und bewährten Methoden, die Sie nach Bedarf durchlaufen oder nach Bedarf vertiefen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-118">The [Get World-Ready](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb895995.aspx) topic leads you to guidelines and best practices that you can skim through or delve into as needed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e7692-119">In der Prüfliste für die [Internationalisierung](internationalization-checklist.md) werden die Aktionen zusammengefasst, die Sie zum Erstellen einer weltweit einsetzbaren Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-119">The [Internationalization Checklist](internationalization-checklist.md) summarizes the actions you should take to create a world-ready application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e7692-120">Sicherheit ist immer ein Problem bei der Softwareentwicklung. Sie müssen jedoch zusätzliche Probleme beim entwickeln internationaler Software in Erwägung gezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-120">Security is always an issue in software development, but you need to consider additional issues when developing international software.</span></span> <span data-ttu-id="e7692-121">Sehen Sie sich die [Sicherheitsüberlegungen an: Internationale Features](security-considerations--international-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-121">Take a look at [Security Considerations: International Features](security-considerations--international-features.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e7692-122">Beachten Sie auch die umfassenderen Artikel, die Sie im Abschnitt zum [globalen Entwickler Center von Go](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt613165) in der [Globalisierung Schritt für Schritt](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt642951) finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-122">Also be aware of the more extensive articles that can be found at the [Go Global Developer Center](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt613165) in the [Globalization Step-by-Step](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt642951) section.</span></span> <span data-ttu-id="e7692-123">Wenn Sie internationale Software entwickeln, sollten Sie sich die zusätzlichen Übersichten und detaillierten Artikel ansehen, die dort zu finden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-123">As you develop international software, you will want to consult the additional overviews and detailed articles that can be found there.</span></span>

## <a name="learning-paths"></a><span data-ttu-id="e7692-124">Lernpfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-124">Learning Paths</span></span>

<span data-ttu-id="e7692-125">Der Pfad, den Sie als nächstes lernen, um internationale Software zu erstellen, hängt von den Szenarien ab, denen Sie begegnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-125">The path you follow next in learning to create international software depends on the scenarios you face.</span></span> <span data-ttu-id="e7692-126">Die folgenden Szenarios basieren auf den im Hauptabschnitt [Internationalisierungs Informationen für Windows-Anwendungen](international-support.md)eingeführten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-126">The following scenarios are based on those introduced in the main section topic, [Internationalization for Windows Applications](international-support.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="e7692-127">**Erstellen Sie Anwendungen, die in mehreren Regionen in mehreren Sprachen bereitgestellt werden können.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-127">**Create applications that can be deployed to multiple regions in multiple languages.**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7692-128">Die Herausforderung besteht darin, eine Anwendung zu entwickeln, die nicht für jede Sprache oder Kultur umgeschrieben werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-128">The challenge is to develop an application that does not have to be rewritten for each language or culture.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="e7692-129">Lesen Sie den Artikel Grundlegendes zur [mehrsprachigen Benutzeroberfläche (MUI)](./about-multilingual-user-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-129">Read the article [Understanding Multilingual User Interface (MUI)](./about-multilingual-user-interface.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e7692-130">Erkunden Sie die Dokumentation für die [mehrsprachige Benutzeroberfläche](multilingual-user-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-130">Explore the documentation for [Multilingual User Interface](multilingual-user-interface.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e7692-131">Beginnen Sie mit der [Hello MUI](#the-hello-mui-application) -Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-131">Get started with the [Hello MUI](#the-hello-mui-application) application.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e7692-132">**Unterstützung der Eingabe und Anzeige von unterschiedlichen Sprachen, Zeichensätzen und Schriftarten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-132">**Support the input and display of different languages, character sets, and fonts.**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7692-133">Die Anwendung muss möglicherweise mehrere Zeichensätze unterstützen, komplexe Skripts unterstützen (z. b. solche, die zur Darstellung von Hebräisch, Arabisch, Thailändisch und indic verwendet werden), dem Benutzer die Auswahl aus internationalen Schriftarten erlauben oder dem Benutzer die Eingabe von Zeichen und Symbolen (z. b. japanischer Kanji) für andere Sprachen mithilfe einer Standardtastatur erlauben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-133">Your application may need to support multiple character sets, support complex scripts (such as those used to represent Hebrew, Arabic, Thai, and Indic languages), permit the user to select from international fonts, or allow the user to enter characters and symbols, such as Japanese kanji, for other languages by using a standard keyboard.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="e7692-134">Lesen Sie die folgenden Artikel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-134">Read the articles:</span></span>

        -   [<span data-ttu-id="e7692-135">Skript-und Schriftart Unterstützung in Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-135">Script and Font Support in Windows</span></span>](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt791278)
        -   [<span data-ttu-id="e7692-136">Eingabe Sprache: Tastaturen und IMEs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-136">Input Language: Keyboards and IMEs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt662332)

    -   <span data-ttu-id="e7692-137">Erkunden Sie die Dokumentation zu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-137">Explore the documentation for:</span></span>

        -   [<span data-ttu-id="e7692-138">Unicode und Zeichensätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-138">Unicode and Character Sets</span></span>](unicode-and-character-sets.md)
        -   [<span data-ttu-id="e7692-139">Internationale Schriftarten und Text Anzeige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-139">International Fonts and Text Display</span></span>](international-fonts-and-text-display.md)
        -   [<span data-ttu-id="e7692-140">Eingabemethoden-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-140">Input Method Manager</span></span>](input-method-manager.md)

-   <span data-ttu-id="e7692-141">**Anzeigen Kultur abhängiger Objekte in den entsprechenden Formaten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-141">**Display culture-dependent objects in appropriate formats.**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7692-142">Internationale Anwendungen sollten Gebiets Schema Einstellungen verwenden, um Zeichen folgen ordnungsgemäß zu sortieren und Kultur abhängige Informationen wie z. b. Zeit, Datumsangaben und Währungen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-142">International applications should use locale settings to properly sort strings, and to display culture-sensitive information, such as time, dates, and currency.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="e7692-143">Erkunden Sie das [Knowledge Center zur Unterstützung der Landessprache](./national-language-support-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-143">Explore the [National Language Support Knowledge Center](./national-language-support-reference.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e7692-144">Weitere Informationen finden Sie in der Dokumentation zur [Unterstützung der Landessprache (NLS)](national-language-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-144">Examine the documentation for [National Language Support (NLS)](national-language-support.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="e7692-145">**Ermitteln Sie die vom Benutzer verwendete Sprache oder das Skript, und wenden Sie Sie auf die anderen Dienste der Anwendung an.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-145">**Discover the language or script used by the user, and apply it to the other services of the application.**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7692-146">Wenn die Anwendung die Sprache ermitteln kann, in der Text-und Benutzereingaben geschrieben werden, können Inhalte wie Eingabe Aufforderungen oder Hilfe in einer verständlichen Sprache angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-146">If your application can determine the language in which text and user input is written, it can display content such as prompts or help in an understandable language.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="e7692-147">Lesen Sie den Artikel [Schreiben von weltweit einsatzfähigen Anwendungen in Windows: Erweiterte linguistische Dienste in Windows](./using-extended-linguistic-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-147">Read the article [Writing World-Ready Applications in Windows: Extended Linguistic Services in Windows](./using-extended-linguistic-services.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e7692-148">Erkunden Sie die Dokumentation für die [erweiterten linguistischen Dienste](extended-linguistic-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-148">Explore the documentation for [Extended Linguistic Services (ELS)](extended-linguistic-services.md).</span></span>

## <a name="internationalization-technologies-in-the-sdk"></a><span data-ttu-id="e7692-149">Internationalisierungs Technologien im SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-149">Internationalization Technologies in the SDK</span></span>

<span data-ttu-id="e7692-150">Der Abschnitt internationale Entwicklungsunterstützung des SDK stellt Technologien bereit, die es der Anwendung ermöglichen, Sprachen, Gebiets Schemas und Gebiets Schema spezifische Formate aufzuzählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-150">The International Development Support section of the SDK provides technologies that permit the application to enumerate languages, locales, and locale-specific formats.</span></span> <span data-ttu-id="e7692-151">Sie können Sie in Microsoft Win32-Anwendungen verwenden, die Sie in C oder C++ schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-151">You can use them in Microsoft Win32 applications that you write in C or C++ .</span></span>

<span data-ttu-id="e7692-152">Die [erweiterten linguistischen Dienste](extended-linguistic-services.md) bieten von Microsoft patentierte Technologien für die Identifizierung von Sprachen und Skripts in Text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-152">The [Extended Linguistic Services](extended-linguistic-services.md) offer Microsoft-patented technology for the identification of languages and scripts in text.</span></span> <span data-ttu-id="e7692-153">Die Anwendung kann die verfügbaren Dienste basierend auf der Kategorie sowie auf Eingabe-und Ausgabesprache, Skript und Inhaltstyp bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-153">Your application can determine the services available based on category as well as on input and output language, script, and content type.</span></span>

<span data-ttu-id="e7692-154">Die [Internationale Schriftarten und die Text Darstellung enthalten](international-fonts-and-text-display.md) Informationen über internationale Schriftarten, komplexe Skripts und Glyphen sowie die feine Darstellung von Typografiefunktionen auf der Windows-Plattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-154">[International Fonts and Text Display](international-fonts-and-text-display.md) provides information about international fonts, complex scripts and glyphs, and the fine rendering of typography on the Windows platform.</span></span>

<span data-ttu-id="e7692-155">Der [Eingabemethoden-Manager (Character Method Manager, imm)](input-method-manager.md) ist eine Technologie, mit der die Anwendung Eingaben von der Eingabemethoden-Editor-Software (Input Method Editor, IME) empfängt, die wiederum den Eintrag von Zeichen und Symbolen (z. b. japanischer Kanji) für andere Sprachen mithilfe einer Standardtastatur zulässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-155">[Input Method Manager (IMM)](input-method-manager.md) is a technology that helps the application receive input from Input Method Editor (IME) software, which in turn allows the entry of characters and symbols, such as Japanese kanji, for other languages by using a standard keyboard.</span></span>

## <a name="the-hello-mui-application"></a><span data-ttu-id="e7692-156">Die Hello MUI-Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-156">The Hello MUI Application</span></span>

<span data-ttu-id="e7692-157">Eine gängige Aufgabe bei der internationalen Entwicklung beginnt mit einer monolingualen Anwendung, die Sie als weltweit bereitstellen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-157">A common task in international development begins with a monolingual application that you must make world-ready.</span></span> <span data-ttu-id="e7692-158">Sie müssen Unterstützung für zusätzliche Sprachen hinzufügen, aber auf eine Weise, die nicht erfordert, dass Sie den Code für jede neue Sprache oder Kultur neu schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-158">You need to add support for additional languages, but in a way that does not require that you rewrite the code for each new language or culture.</span></span>

<span data-ttu-id="e7692-159">Diese Aufgabe bietet die Möglichkeit, ein Tutorial zu präsentieren, das Sie Schritt für Schritt durch die Erstellung einer Hello MUI-Anwendung führt und die Verwendung des MUI-Ressourcen Modells [(mehrsprachige Benutzeroberfläche)](multilingual-user-interface.md) und der zugehörigen Unterstützung in Windows ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-159">This task provides the opportunity to present a tutorial that takes you step-by-step through the creation of a Hello MUI application, making use of the [Multilingual User Interface (MUI)](multilingual-user-interface.md) resource model and associated support provided in Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="e7692-160">Das Tutorial übernimmt das Konzept der vertrauten Hallo Welt Anwendung und demonstriert die Verwendung von MUI, um eine einfache mehrsprachige Anwendung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-160">The tutorial adopts the concept of the familiar Hello World application, demonstrating the use of MUI to build a basic multilingual application.</span></span>

<span data-ttu-id="e7692-161">Sie können das Hello MUI-Tutorial unter [Hinzufügen von Unterstützung für mehrsprachige Benutzeroberflächen zu einer Anwendung](creating-a-multilingual-user-interface-application.md)starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7692-161">You can begin the Hello MUI tutorial at [Adding Multilingual User Interface Support to an Application](creating-a-multilingual-user-interface-application.md).</span></span>

 

 
