---
description: In diesem Abschnitt werden die Technologien in Windows beschrieben, mit denen Sie die vielen Kulturen und geschriebenen Sprachen des internationalen Marketplace in Ihrer C-oder C++ basierten Microsoft Win32-Anwendung unterstützen können.
ms.assetid: 90dbbd70-3609-4c12-bdc1-7fa222c96f67
title: Internationalisierung für Windows-Anwendungen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 83f6e4952c94af3b14dc0e8f4f135c1cc0cebafc
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103752336"
---
# <a name="internationalization-for-windows-applications"></a><span data-ttu-id="a71c7-103">Internationalisierung für Windows-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-103">Internationalization for Windows Applications</span></span>

<span data-ttu-id="a71c7-104">(Früher mit dem Titel "internationale Unterstützung")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-104">(Formerly titled "International Support")</span></span>

<span data-ttu-id="a71c7-105">In diesem Abschnitt werden die Technologien in Windows beschrieben, mit denen Sie die vielen Kulturen und geschriebenen Sprachen des internationalen Marketplace in Ihrer C-oder C++ basierten Microsoft Win32-Anwendung unterstützen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-105">This section describes the technologies in Windows that enable you to support the many cultures and written languages of the international marketplace in your C or C++ based Microsoft Win32 application.</span></span>

<span data-ttu-id="a71c7-106">Windows ist eine wichtige Plattform für Kunden auf der ganzen Welt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-106">Windows has become an essential platform for customers worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="a71c7-107">Internationale Benutzer erwarten Lösungen, die an Ihre Sprachen und Regionen auf der ganzen Welt angepasst sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-107">International users expect solutions that are adapted to their languages and regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="a71c7-108">In diesem Abschnitt finden Sie die Informationen, die Sie benötigen, um mehrsprachige, multikulturelle und Multisite-Lösungen zu entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-108">In this section, you will find the information you need to develop multilanguage, multicultural, and multi-site solutions.</span></span> <span data-ttu-id="a71c7-109">Die in Windows integrierte internationale Unterstützung ermöglicht es Ihnen, viele Szenarien zu implementieren, bei denen weniger Entwicklungsaufwand als je zuvor vorliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-109">The international support built into Windows empowers you to implement many scenarios with less engineering overhead than ever before.</span></span>

<span data-ttu-id="a71c7-110">Die Entwicklung von weltweit einsetzbaren Anwendungen erfordert die Verwendung vieler Dienste und Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-110">The development of world-ready applications requires the use of many services and tools.</span></span> <span data-ttu-id="a71c7-111">Windows enthält Features, mit denen Sie Lösungen entwickeln können, die Folgendes ermöglichen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-111">Windows contains features that enable you to develop solutions that:</span></span>

- <span data-ttu-id="a71c7-112">Unterstützung der verschiedenen sprachspezifischen und Gebiets Schema spezifischen Anforderungen von Benutzern auf der ganzen Welt (einschließlich spezieller Textunterstützung, Sortier Verhalten, Datums-und Uhrzeit Formatierung und Tastaturlayouts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-112">Support the different language-specific and locale-specific needs of users around the world (including specialized text support, sorting behavior, date and time formatting, and keyboard layouts).</span></span> <span data-ttu-id="a71c7-113">(Weitere Informationen finden Sie [unter National Language Support Knowledge Center](./national-language-support-reference.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-113">(For more information, see [National Language Support Knowledge Center](./national-language-support-reference.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="a71c7-114">Sind globalisiert (kann weltweit über ein einzelnes binäres Image bereitgestellt werden) und lokalisiert werden können (kann für bestimmte lokale Märkte angepasst werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-114">Are globalized (can be deployed worldwide from a single binary image) and can be localized (able to be adapted for specific local markets).</span></span> <span data-ttu-id="a71c7-115">(Weitere Informationen finden Sie unter [mehrsprachige Benutzeroberfläche](./multilingual-user-interface.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-115">(For more information, see [Multilingual User Interface](./multilingual-user-interface.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="a71c7-116">Zeigen Sie internationale Schriftarten und Text an, und erlauben Sie Benutzern, die gewünschte Schriftart anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-116">Display international fonts and text, and allow users to specify the font they want.</span></span> <span data-ttu-id="a71c7-117">(Weitere Informationen finden Sie [unter Skript-und Schriftart Unterstützung in Windows](/globalization/input/font-support).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-117">(For more information, see [Script and Font Support in Windows](/globalization/input/font-support).)</span></span>
- <span data-ttu-id="a71c7-118">Ermöglicht es dem Benutzer, komplexe Zeichen und Symbole mit einer Standardtastatur einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-118">Permit the user to enter complex characters and symbols with a standard keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="a71c7-119">Unterstützung für viele verschiedene geschriebene Sprachen mithilfe von Unicode-und herkömmlichen Zeichensätzen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-119">Provide support for many different written languages through Unicode and traditional character sets.</span></span>
- <span data-ttu-id="a71c7-120">Entdecken Sie die Spracheingabe durch einen Benutzer, und passen Sie die von Ihrer Anwendung bereitgestellte Benutzer Darstellung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-120">Discover the language input by a user, and tailor the user experience provided by your application.</span></span> <span data-ttu-id="a71c7-121">(Weitere Informationen finden Sie unter [Schreiben von weltweit einsatzfähigen Anwendungen in Windows: Erweiterte linguistische Dienste in Windows](./using-extended-linguistic-services.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-121">(For more information, see [Writing World-Ready Applications in Windows: Extended Linguistic Services in Windows](./using-extended-linguistic-services.md).)</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="a71c7-122">In diesem Abschnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-122">In this Section</span></span>

<span data-ttu-id="a71c7-123">Die folgenden internationalen Support Technologien sind in diesem Abschnitt dokumentiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-123">The following international support technologies are documented in this section.</span></span> <span data-ttu-id="a71c7-124">Sie werden mit einigen wichtigen Szenarien aufgelistet, für die Sie verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-124">They are listed with some key scenarios for which they can be used.</span></span>

- [<span data-ttu-id="a71c7-125">Einstieg in die internationale Windows-Entwicklung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-125">Getting Started with International Windows Development</span></span>](getting-started-with-international-development.md)

    <span data-ttu-id="a71c7-126">Beschreibt die ersten Schritte beim Erstellen von weltweit einsatzfähigen Anwendungen und bietet ein Tutorial, das eine gängige Aufgabe beim Schreiben von globaler Software veranschaulicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-126">Describes how to get started creating world-ready applications, and provides a tutorial illustrating a common task in writing global software.</span></span>

    <span data-ttu-id="a71c7-127">Häufige Szenarien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-127">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a71c7-128">Legen Sie einen Weg fest, um zu erfahren, wie Sie internationale Software entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-128">Determine a path to take to learn how to develop international software.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a71c7-129">Entdecken Sie die im Microsoft Windows Software Development Kit (SDK) verfügbaren Internationalisierungs Technologien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-129">Discover the internationalization technologies available in the Microsoft Windows Software Development Kit (SDK).</span></span>
    - <span data-ttu-id="a71c7-130">Befolgen Sie ein Tutorial, das eine vorhandene monolinguale Anwendung annimmt und Unterstützung für zusätzliche Sprachen hinzufügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-130">Follow a tutorial that takes an existing monolingual application and adds support for additional languages.</span></span>

- [<span data-ttu-id="a71c7-131">Globalisierungs Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-131">Globalization Services</span></span>](globalization-services.md)

    <span data-ttu-id="a71c7-132">Beschreibt die [erweiterten linguistischen Dienste](extended-linguistic-services.md), mit denen Sie die Sprache, in der Text-und Benutzereingaben geschrieben werden, und die [Unterstützung der Landessprache (NLS)](national-language-support.md)ermitteln können, mit der eine Anwendung Gebiets Schema Informationen zum Anzeigen Kultur bezogener Informationen (z. b. Zeit, Datumsangaben und Währungen) sowie zum ordnungsgemäßen Sortieren von Zeichen folgen verwenden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-132">Describes [Extended Linguistic Services (ELS)](extended-linguistic-services.md), which enable you to discover the language in which text and user input is written, and [National Language Support (NLS)](national-language-support.md), which enables an application to use locale information to display culture-sensitive information (such as time, dates, and currency) and properly sort strings.</span></span>

    <span data-ttu-id="a71c7-133">Häufige Szenarien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-133">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a71c7-134">Entdecken Sie die Sprache der Benutzereingaben, damit Hilfe Inhalte in einer verständlichen Sprache angezeigt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-134">Discover the language of the user's input, so that help content can be displayed in an understandable language.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a71c7-135">Erkennen Sie das Skript, das in Text verwendet wird, der angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-135">Discover the script used in text that is to be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="a71c7-136">Wenn Sie vereinfacht oder Chinesisch (traditionell) ist, bieten Sie dem Benutzer die Möglichkeit, den Text von einem zum anderen zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-136">If it is Simplified or Traditional Chinese, offer the user the option to have the text transliterated from one to the other.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a71c7-137">Ermöglicht dem Benutzer die Auswahl eines Gebiets Schemas (eine Sammlung von sprachbezogenen Benutzer Einstellungs Informationen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-137">Permit the user to select a locale (a collection of language-related user preference information).</span></span>
    - <span data-ttu-id="a71c7-138">Anzeige Zeiten, Datumsangaben, Kalenderinformationen, Währungen und viele andere Kultur abhängige Objekte in den entsprechenden Sprachen und Formaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-138">Display times, dates, calendar information, currency, and many other culture-dependent objects in appropriate languages and formats.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a71c7-139">Sortiert Zeichen folgen in die Reihenfolge, die vom Benutzer eines bestimmten Gebiets Schemas erwartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-139">Sort strings into the order expected by the user of a given locale.</span></span>

- [<span data-ttu-id="a71c7-140">Eingabemethoden-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-140">Input Method Manager</span></span>](input-method-manager.md)

    <span data-ttu-id="a71c7-141">Beschreibt die Technologie, die von einer Anwendung für die Kommunikation mit einem Eingabemethoden-Editor (IME) verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-141">Describes the technology used by an application to communicate with an input method editor (IME).</span></span> <span data-ttu-id="a71c7-142">Mit dem IME können Computerbenutzer komplexe Zeichen und Symbole mithilfe einer Standardtastatur eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-142">The IME allows computer users to enter complex characters and symbols by using a standard keyboard.</span></span>

    <span data-ttu-id="a71c7-143">Gängiges Szenario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-143">Common Scenario:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a71c7-144">Ermöglicht es dem Benutzer, eine Standardtastatur für die Eingabe japanischer Kanji-Zeichen zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-144">Permit the user to use a standard keyboard to enter Japanese kanji characters.</span></span>

- [<span data-ttu-id="a71c7-145">Internationale Schriftarten und Text Anzeige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-145">International Fonts and Text Display</span></span>](international-fonts-and-text-display.md)

    <span data-ttu-id="a71c7-146">Beschreibt die Unterstützung, die von der Windows-Plattform für Internationale Schriftarten, internationalen Text und feine Typografie bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-146">Describes the support provided by the Windows platform for international fonts, international text, and fine typography.</span></span>

    <span data-ttu-id="a71c7-147">Häufige Szenarien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-147">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a71c7-148">Ermöglicht dem Benutzer die Auswahl internationaler Schriftarten basierend auf dem Zeichensatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-148">Allow the user to select international fonts based on character set.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a71c7-149">Anzeigen von internationalem Text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-149">Display international text.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a71c7-150">Verarbeiten komplexer Skripts, einschließlich bidirektionalem Rendering, Kontext Bildung und Ligaturen (unischreiber).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-150">Process complex scripts, including bidirectional rendering, contextual shaping, and ligatures (Uniscribe).</span></span>
    - <span data-ttu-id="a71c7-151">Ermöglicht ein hohes Maß an Kontrolle für die fein Typografie (unischreiber).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-151">Allow a high degree of control for fine typography (Uniscribe).</span></span>

- [<span data-ttu-id="a71c7-152">Multilingual User Interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-152">Multilingual User Interface</span></span>](multilingual-user-interface.md)

    <span data-ttu-id="a71c7-153">Beschreibt, wie Anwendungen sprachabhängige Ressourcen von sprach neutralem Code für unterstützte Benutzeroberflächen Sprachen trennen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-153">Describes how applications can separate language-dependent resources from language-neutral code for supported user interface languages.</span></span>

    <span data-ttu-id="a71c7-154">Häufige Szenarien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-154">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a71c7-155">Erstellen Sie regionale oder weltweite einzelne Bereitstellungs Images einer Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-155">Create regional or worldwide single deployment images of an application.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a71c7-156">Lokalisieren einer Lösung durch Aktualisieren von Anwendungs Ressourcen ohne Änderung des Anwendungs Quellcodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-156">Localize a solution by updating application resources with no change to application source code.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a71c7-157">Ermöglicht es Benutzern, zur Laufzeit von einer Benutzeroberflächen Sprache zu einer anderen zu wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-157">Permit users to switch from one UI language to another at run time.</span></span>

- [<span data-ttu-id="a71c7-158">Unicode und Zeichensätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-158">Unicode and Character Sets</span></span>](unicode-and-character-sets.md)

    <span data-ttu-id="a71c7-159">Beschreibt, wie Anwendungen Unicode nutzen können, den weltweiten Zeichen Codierungsstandard, der 16-Bit-Codewerte verwendet, um alle in modernen Computing verwendeten Zeichen darzustellen, einschließlich technischer Symbole und Sonderzeichen, die bei der Veröffentlichung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-159">Describes how applications can take advantage of Unicode, the worldwide character-encoding standard that uses 16-bit code values to represent all the characters used in modern computing, including technical symbols and special characters used in publishing.</span></span>

    <span data-ttu-id="a71c7-160">Häufige Szenarien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-160">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a71c7-161">Unterstützen Sie die vielen verschiedenen Sprachen des internationalen Marketplace über Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-161">Support the many different languages of the international marketplace through Unicode.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a71c7-162">Konvertieren von Unicode-Zeichen in und aus anderen Zeichensätzen, falls erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-162">Convert Unicode characters to and from other character sets, when necessary.</span></span>

- [<span data-ttu-id="a71c7-163">Überlegungen zur Sicherheit: Internationale Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-163">Security Considerations: International Features</span></span>](security-considerations--international-features.md)

    <span data-ttu-id="a71c7-164">Bietet Informationen zu Sicherheitsüberlegungen im Zusammenhang mit internationalen Entwicklungs Support Features.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-164">Provides information about security considerations related to international development support features.</span></span>

    <span data-ttu-id="a71c7-165">Die Sicherheitsinformationen beziehen sich auf alle Szenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-165">The security information pertains to all scenarios.</span></span>

## <a name="related-international-technologies"></a><span data-ttu-id="a71c7-166">Verwandte internationale Technologien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-166">Related International Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="a71c7-167">Internationale Entwicklungsunterstützung steht auch für in verwaltetem Code geschriebene Anwendungen zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-167">International development support is also available for applications written in managed code.</span></span> <span data-ttu-id="a71c7-168">Wenn Sie für die .NET Framework entwickeln, benötigen Sie einige oder alle der folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-168">If you are developing for the .NET Framework, you will need some or all of these:</span></span>

- <span data-ttu-id="a71c7-169">Der [System. Globalization-Namespace](/dotnet/api/system.globalization) enthält Klassen, die kulturbezogene Informationen definieren und erweiterte Globalisierungs Funktionen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-169">The [System.Globalization Namespace](/dotnet/api/system.globalization) contains classes that define culture-related information and provide advanced globalization functions.</span></span>
- <span data-ttu-id="a71c7-170">Der [System. Text-Namespace](/dotnet/api/system.text) enthält Klassen, die Zeichen Codierungen darstellen, Zeichenblöcke konvertieren und Zeichen folgen Objekte bearbeiten und formatieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71c7-170">The [System.Text Namespace](/dotnet/api/system.text) contains classes that represent character encodings, convert blocks of characters, and manipulate and format String objects.</span></span>
