---
description: LOCALE \_ sconsolefallbackname
ms.assetid: 36465a1c-085f-4f80-ad3d-5be6eaefe943
title: LOCALE_SCONSOLEFALLBACKNAME
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 09536167c68a4ec9156a1558960c48778019ae97
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106349467"
---
# <a name="locale_sconsolefallbackname"></a><span data-ttu-id="56d93-103">LOCALE \_ sconsolefallbackname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d93-103">LOCALE\_SCONSOLEFALLBACKNAME</span></span>

<span data-ttu-id="56d93-104">**Windows Vista und höher:** Bevorzugtes Gebiets Schema für die Konsolen Anzeige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d93-104">**Windows Vista and later:** Preferred locale to use for console display.</span></span> <span data-ttu-id="56d93-105">Die maximale Anzahl von Zeichen, die für diese Zeichenfolge zulässig ist, ist 85, einschließlich eines abschließenden NULL-Zeichens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d93-105">The maximum number of characters allowed for this string is 85, including a terminating null character.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="56d93-106">Im Allgemeinen sollten Anwendungen keine direkte Verwendung von \_ sconsolefallbackname-Daten für das Gebiets Schema vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d93-106">In general, applications should not make direct use of LOCALE\_SCONSOLEFALLBACKNAME data.</span></span> <span data-ttu-id="56d93-107">Um zu ermitteln, welche Sprachressourcen in einem Konsolenfenster verwendet werden sollen, sollte eine Anwendung entweder [setthreaduilanguage](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreaduilanguage) oder [setthreadpreferreduilanguages](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadpreferreduilanguages)aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d93-107">To determine what language resources to use in a console window, an application should call either [SetThreadUILanguage](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreaduilanguage) or [SetThreadPreferredUILanguages](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadpreferreduilanguages).</span></span> <span data-ttu-id="56d93-108">Diese Funktionen verwenden die Konsolen Fall Back Daten als Faktor bei der Auswahl einer Sprache, die in der-Konsole lesbar ist, aber nicht die einzige Determinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d93-108">These functions use the console fallback data as a factor in choosing a language that is legible in the console, but it is not the sole determinant.</span></span> <span data-ttu-id="56d93-109">Die-Konsole ist insbesondere auf die Anzeige von Zeichen aus einer einzelnen Codepage beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d93-109">In particular, the console is limited to displaying characters from a single code page.</span></span> <span data-ttu-id="56d93-110">Beispielsweise ist el-gr für Griechisch (Griechenland) eine gültige Konsolen Sprache, aber wenn die aktuelle Konsolen Codepage Lateinisch-1 (Codepage 1252) ist, zeigt die Konsole den griechischen Text größtenteils als eine Reihe von Zeichen an, die nicht gefunden wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d93-110">For example, el-GR for Greek (Greece) is a valid console language, but if the current console code page is Latin-1 (code page 1252) the console displays Greek text mostly as a series of character-not-found symbols.</span></span>

 

<span data-ttu-id="56d93-111">Wenn die Sprache, die diesem Gebiets Schema entspricht, in der-Konsole unterstützt wird, ist der Wert identisch mit dem für [locale \_ sname](locale-sname.md), d. h., das Gebiets Schema kann für die Konsolen Anzeige verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d93-111">If the language corresponding to this locale is supported in the console, the value is the same as that for [LOCALE\_SNAME](locale-sname.md), that is, the locale itself can be used for console display.</span></span> <span data-ttu-id="56d93-112">Die-Konsole kann jedoch keine Sprachen anzeigen, die nur mit [unischreiber](uniscribe.md)gerendert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d93-112">However, the console cannot display languages that can be rendered only with [Uniscribe](uniscribe.md).</span></span> <span data-ttu-id="56d93-113">Beispielsweise können in der-Konsole keine arabischen oder die verschiedenen indic-Sprachen angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d93-113">For example, the console cannot display Arabic or the various Indic languages.</span></span> <span data-ttu-id="56d93-114">Daher unterscheidet sich der Gebiets Schema- \_ sconsolefallbackname-Wert für Gebiets Schemas, die diesen Sprachen entsprechen, von dem Wert für \_ Gebiets Schema sname.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d93-114">Therefore, the LOCALE\_SCONSOLEFALLBACKNAME value for locales corresponding to these languages is different from the value for LOCALE\_SNAME.</span></span>

<span data-ttu-id="56d93-115">Bei vordefinierten Gebiets Schemata wird der Wert für das neutrale Gebiets Schema verwendet, wenn sich der Fall Back Wert von dem Wert für das Gebiets Schema unterscheidet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d93-115">For predefined locales, if the fallback value is different from the value for the locale itself, the value for the neutral locale is used.</span></span> <span data-ttu-id="56d93-116">Ein bestimmtes Gebiets Schema ist sowohl einer Sprache als auch einem Land/einer Region zugeordnet, während ein neutrales Gebiets Schema einer Sprache zugeordnet ist, aber keinem Land/keiner Region zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d93-116">A specific locale is associated with both a language and a country/region, while a neutral locale is associated with a language but is not associated with any country/region.</span></span> <span data-ttu-id="56d93-117">Beispielsweise greift AR-SA auf "en" und nicht auf "en-US" zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d93-117">For example, ar-SA falls back to "en", not to "en-US".</span></span> <span data-ttu-id="56d93-118">Diese Richtlinie für die Verwendung neutraler Gebiets Schemas wird für vordefinierte Gebiets Schemata konsistent implementiert und wird für benutzerdefinierte Gebiets Schemas dringend empfohlen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d93-118">This policy of using neutral locales is implemented consistently for predefined locales and is strongly recommended for custom locales.</span></span> <span data-ttu-id="56d93-119">Die Richtlinie wird jedoch nicht erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d93-119">However, the policy is not enforced.</span></span> <span data-ttu-id="56d93-120">Für ein benutzerdefiniertes Gebiets Schema kann die Anwendung ein bestimmtes Gebiets Schema anstelle eines neutralen Gebiets Schemas als Fallback verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d93-120">For a custom locale, your application can use a specific locale instead of a neutral locale as a fallback.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="56d93-121">Keine der Funktionen, die unter [Aufrufen der "locale Name"-Funktion](calling-the--locale-name--functions.md) beschrieben werden, akzeptiert neutrale Gebiets Schemas als Eingaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d93-121">None of the functions described in [Calling the "Locale Name" Functions](calling-the--locale-name--functions.md) accept neutral locales as inputs.</span></span> <span data-ttu-id="56d93-122">Daher ist die locale \_ sconsolefallbackname-Daten sehr eingeschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d93-122">Thus LOCALE\_SCONSOLEFALLBACKNAME data is of very limited use.</span></span> <span data-ttu-id="56d93-123">Vor allem kann weder [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) noch [**GetLocaleInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoex) neutrale Gebiets Schemas als Eingaben akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56d93-123">In particular, neither [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) nor [**GetLocaleInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoex) accepts neutral locales as inputs.</span></span>

 

 

 



