---
description: Ihre globalisierte Anwendung muss eine Vielzahl von Benutzeroberflächen Elementen definieren, z. b. Menüs, Dialogfelder, Hilfe Zeichenfolgen und andere Elemente, die als lokalisierte Ressourcen dargestellt werden.
ms.assetid: 4d8b769d-0830-4e4e-b284-ce0b21dfe5d4
title: MUI-Ressourcenverwaltung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aeed59c4b835e2c93e5f4cfc9988509349d8b0ee
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106347020"
---
# <a name="mui-resource-management"></a><span data-ttu-id="df6d5-103">MUI-Ressourcenverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-103">MUI Resource Management</span></span>

<span data-ttu-id="df6d5-104">Ihre globalisierte Anwendung muss eine Vielzahl von Benutzeroberflächen Elementen definieren, z. b. Menüs, Dialogfelder, Hilfe Zeichenfolgen und andere Elemente, die als lokalisierte Ressourcen dargestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-104">Your globalized application must define a variety of user interface elements, such as menus, dialog boxes, help strings, and other items, represented as localized resources.</span></span> <span data-ttu-id="df6d5-105">Die Sprache der Benutzeroberfläche wird zu einer der Einstellungen für die Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-105">The user interface language becomes one of the settings for the application.</span></span> <span data-ttu-id="df6d5-106">In diesem Abschnitt wird die MUI-Ressourcen Technologie beschrieben, die Sie zum Erstellen Ihrer Anwendungs Ressourcen verwenden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-106">This section describes the MUI resource technology, which we recommend that you use for creating your application resources.</span></span>

## <a name="features-of-the-mui-resource-technology"></a><span data-ttu-id="df6d5-107">Features der MUI-Ressourcen Technologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-107">Features of the MUI Resource Technology</span></span>

<span data-ttu-id="df6d5-108">Die in Windows Vista und höher verfügbar gemachte MUI-Ressourcen Technologie weist die folgenden Eigenschaften auf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-108">The MUI resource technology, exposed in Windows Vista and later, has the following characteristics:</span></span>

-   <span data-ttu-id="df6d5-109">Sprachspezifische Ressourcen Dateien werden getrennt von der Anwendungscode Binärdatei gespeichert, sodass sich eine Codeänderung nicht auf die Ressourcen auswirkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-109">Language-specific resource files are stored separately from the application code binary, so that a code change does not affect the resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="df6d5-110">Die Ressourcen für mehrere Sprachen können in einer einzelnen Installation oder in separaten Installationen für jede Sprache bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-110">The resources for multiple languages can be deployed in a single installation or separate installations for each language.</span></span>
-   <span data-ttu-id="df6d5-111">Eine Ressource wird geladen und entsprechend der Sprache der Anwendung angezeigt, die vom Benutzer festgelegt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-111">A resource is loaded and displayed according to the language of the application as set by the user.</span></span>

<span data-ttu-id="df6d5-112">Diese Technologie verknüpft die Ressourcen, die in sprachspezifischen Dateien definiert sind, mit einer bestimmten Version einer sprach neutralen Datei (LN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-112">This technology associates the resources defined in language-specific files with a particular version of a language-neutral (LN) file.</span></span> <span data-ttu-id="df6d5-113">Bei der LN-Datei handelt es sich um eine Win32 PE-Datei, die den Anwendungscode Binär und sprachneutrale Ressourcen darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-113">The LN file is a Win32 PE file representing the application code binary and language-neutral resources.</span></span> <span data-ttu-id="df6d5-114">Die Zuordnung von Dateien verwendet eine Prüfsumme, die in den Ressourcen Konfigurationsdaten in allen zugeordneten Dateien widergespiegelt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-114">Association of files uses a checksum reflected in resource configuration data contained in all associated files.</span></span> <span data-ttu-id="df6d5-115">Das Ressourcen Lade Modul verwendet die Prüfsumme, um zu überprüfen, ob die Dateien dieselbe Version der erforderlichen Ressourcen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-115">The resource loader uses the checksum to verify that the files hold the same version of the required resources.</span></span> <span data-ttu-id="df6d5-116">Außerdem wird die Sprache in der sprachspezifischen Datei mit dem zugehörigen Ordnernamen überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-116">It also validates the language in the language-specific file with its folder name.</span></span> <span data-ttu-id="df6d5-117">Das Lade Modul lädt eine Ressourcen Datei nicht, wenn die entsprechende Zuordnung nicht eingerichtet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-117">The loader does not load a resource file if the appropriate association is not established.</span></span>

<span data-ttu-id="df6d5-118">Insbesondere wird die Haupt Prüfsumme aus den Haupt-und neben Versionsnummern einer Datei und dem Dateinamen (Groß-/Kleinschreibung) berechnet, die von der Versions Ressource abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-118">Specifically the main checksum is calculated from the major and minor version numbers of a file and the file name (case sensitive), which are obtained from the version resource.</span></span> <span data-ttu-id="df6d5-119">Diese Prüfsumme sollte zwischen RTM-und Service Pack-Versionen derselben Komponente nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-119">This checksum should not change between RTM and service pack versions of the same component.</span></span> <span data-ttu-id="df6d5-120">Außerdem wird eine Dienst Checksumme verwendet, um die entsprechende Version der zu ladenden sprachspezifischen Ressourcen Datei zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-120">Additionally, a service checksum is used to determine the appropriate version of the language-specific resource file to load.</span></span> <span data-ttu-id="df6d5-121">Diese Prüfsumme wird basierend auf den lokalisierbaren Ressourcen in der Datei berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-121">This checksum is calculated based on the localizable resources in the file.</span></span>

<span data-ttu-id="df6d5-122">MUI liefert zwei Ressourcen Dienstprogramme, mit denen Sie Ressourcen Dateien für Ihre Anwendung vorbereiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-122">MUI furnishes two resource utilities that you can use to prepare resource files for your application.</span></span> <span data-ttu-id="df6d5-123">Mit einem MUI-spezifischen Dienstprogramm, das als Mut bezeichnet wird, können Sie eine ln-Datei und zugehörige sprachspezifische Ressourcen Dateien erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-123">A MUI-specific utility, called MUIRCT, allows you to build an LN file and associated language-specific resource files.</span></span> <span data-ttu-id="df6d5-124">Unter Windows Vista und höher wurde der Windows RC-Compiler ebenfalls so geändert, dass diese Dateien gemäß der MUI-Ressourcen Technologie erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-124">On Windows Vista and later, the Windows RC Compiler has also been modified to build these files according to the MUI resource technology.</span></span> <span data-ttu-id="df6d5-125">Syntax und Details zu diesen Tools finden Sie unter [Ressourcen Dienstprogramme](resource-utilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-125">For syntax and details of these tools, see [Resource Utilities](resource-utilities.md).</span></span>

## <a name="ln-file"></a><span data-ttu-id="df6d5-126">LN-Datei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-126">LN File</span></span>

<span data-ttu-id="df6d5-127">Die LN-Datei für eine MUI-Anwendung enthält ausführbaren Code und sprachneutrale Ressourcen, die von allen Sprachversionen der Anwendung gemeinsam genutzt und installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-127">The LN file for a MUI application contains executable code and language-neutral resources that are shared and installed by all language versions of the application.</span></span>

## <a name="language-specific-resource-file"></a><span data-ttu-id="df6d5-128">Ressourcen Datei Language-Specific</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-128">Language-Specific Resource File</span></span>

<span data-ttu-id="df6d5-129">Eine sprachspezifische Ressourcen Datei enthält normalerweise Benutzeroberflächen-Zeichen folgen und andere Elemente, für die eine Lokalisierung für eine bestimmte Sprache erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-129">A language-specific resource file normally contains user interface strings and other elements that require localization for a particular language.</span></span> <span data-ttu-id="df6d5-130">Ihre MUI-Anwendung verwendet eine sprachspezifische Ressourcen Datei pro unterstützter Sprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-130">Your MUI application uses one language-specific resource file per supported language.</span></span> <span data-ttu-id="df6d5-131">Die LN-Datei für die Anwendung ist für jede sprachspezifische Ressourcen Datei identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-131">The LN file for the application is the same for each language-specific resource file.</span></span>

<span data-ttu-id="df6d5-132">Wenn sprachspezifische Dateien mithilfe der MUI-Ressourcen Technologie erstellt werden, verfügen Sie über die Erweiterung ". MUI" und werden wie folgt behandelt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-132">When built using the MUI resource technology, language-specific files have a ".mui" extension and are handled as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="df6d5-133">Die sprachspezifischen Dateien, die einer bestimmten LN-Datei zugeordnet sind, haben den gleichen Dateinamen, der durch Hinzufügen der Erweiterung ". MUI" zum vollständigen Dateinamen (mit Erweiterung) der entsprechenden LN-Datei gebildet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-133">The language-specific files associated with a given LN file all share the same file name, which is formed by adding the extension ".mui" to the full file name (with extension) of the corresponding LN file.</span></span> <span data-ttu-id="df6d5-134">Beispielsweise enthält eine ln-Datei mit dem Namen "Myfile.dll" sprachspezifische Dateien mit dem Namen "Myfile.dll. MUI".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-134">For example, an LN file named "Myfile.dll" has language-specific files named "Myfile.dll.mui".</span></span>
-   <span data-ttu-id="df6d5-135">Die sprachspezifischen Dateien befinden sich in den Unterordnern des Ordners, der die LN-Datei enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-135">The language-specific files reside in subfolders of the folder containing the LN file.</span></span> <span data-ttu-id="df6d5-136">Jeder Ordnername spiegelt die Sprache wider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-136">Each folder name reflects the language.</span></span>

## <a name="resource-configuration-data"></a><span data-ttu-id="df6d5-137">Ressourcen Konfigurationsdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-137">Resource Configuration Data</span></span>

<span data-ttu-id="df6d5-138">Um einer LN-Datei die sprachspezifischen Dateien zuzuordnen, verwendet die MUI-Ressourcen Technologie Ressourcen Konfigurationsdaten, einschließlich der Prüfsumme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-138">To associate an LN file with its language-specific files, the MUI resource technology uses resource configuration data, including the checksum.</span></span> <span data-ttu-id="df6d5-139">Die ressourcenbuildprozedur speichert diese Informationen in einem RC-Konfigurations Abschnitt jeder LN und sprachspezifischen Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-139">The resource build procedure places this information in an RC Config section of each LN and language-specific file.</span></span> <span data-ttu-id="df6d5-140">Eine lesbare Form dieser Informationen ist über das Dienstprogramm "muject" verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-140">A human-readable form of this information is available via the MUIRCT utility.</span></span> <span data-ttu-id="df6d5-141">Weitere Informationen finden Sie unter [Ressourcen Dienstprogramme](resource-utilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-141">For more information, see [Resource Utilities](resource-utilities.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="df6d5-142">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-142">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="df6d5-143">Informationen über mehrsprachige Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-143">About Multilingual User Interface</span></span>](about-multilingual-user-interface.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="df6d5-144">Ressourcen Hilfsprogramme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6d5-144">Resource Utilities</span></span>](resource-utilities.md)
</dt> </dl>

 

 



