---
description: Unicode ist ein weltweiter Zeichen Codierungsstandard. Das System verwendet Unicode exklusiv für Zeichen-und Zeichen folgen Bearbeitung. Eine ausführliche Beschreibung aller Aspekte von Unicode finden Sie unter Unicode-Standard.
ms.assetid: ca5bcdee-ea13-4745-a565-5426c462892d
title: Unicode
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 88facae63fbb365fd6f38cb09464de735e0759b3
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106354007"
---
# <a name="unicode"></a><span data-ttu-id="1571f-105">Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-105">Unicode</span></span>

<span data-ttu-id="1571f-106">Unicode ist ein weltweiter Zeichen Codierungsstandard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-106">Unicode is a worldwide character-encoding standard.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-107">Das System verwendet Unicode exklusiv für Zeichen-und Zeichen folgen Bearbeitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-107">The system uses Unicode exclusively for character and string manipulation.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-108">Eine ausführliche Beschreibung aller Aspekte von Unicode finden Sie unter Unicode- [Standard](https://www.unicode.org/standard/standard.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-108">For a detailed description of all aspects of Unicode, refer to [The Unicode Standard](https://www.unicode.org/standard/standard.html).</span></span>

<span data-ttu-id="1571f-109">Im Vergleich zu älteren Mechanismen für die Verarbeitung von Zeichen-und Zeichen folgen Daten vereinfacht Unicode die Softwarelokalisierung und verbessert die mehrsprachige Textverarbeitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-109">Compared to older mechanisms for handling character and string data, Unicode simplifies software localization and improves multilingual text processing.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-110">Wenn Sie Unicode zum Darstellen von Zeichen-und Zeichen folgen Daten in Ihren Anwendungen verwenden, können Sie universelle Datenaustauschfunktionen für globales Marketing aktivieren, indem Sie eine einzelne Binärdatei für jeden möglichen Zeichencode verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-110">By using Unicode to represent character and string data in your applications, you can enable universal data exchange capabilities for global marketing, using a single binary file for every possible character code.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-111">Unicode führt folgende Aktionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-111">Unicode does the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1571f-112">Ermöglicht eine beliebige Kombination von Zeichen, die aus einer beliebigen Kombination von Skripts und Sprachen gezeichnet werden, in einem einzelnen Dokument nebeneinander.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-112">Allows any combination of characters, drawn from any combination of scripts and languages, to co-exist in a single document.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1571f-113">Definiert die Semantik für jedes Zeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-113">Defines semantics for each character.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1571f-114">Standardisiert das Skript Verhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-114">Standardizes script behavior.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1571f-115">Stellt einen Standard Algorithmus für bidirektionalen Text bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-115">Provides a standard algorithm for bidirectional text.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1571f-116">Definiert Zuordnungs übergreifende Zuordnungen zu anderen Standards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-116">Defines cross-mappings to other standards.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1571f-117">Definiert mehrere Codierungen des einzelnen Zeichensatzes: UTF-7, UTF-8, UTF-16 und UTF-32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-117">Defines multiple encodings of its single character set: UTF-7, UTF-8, UTF-16, and UTF-32.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-118">Die Konvertierung von Daten zwischen diesen Codierungen ist verlustfrei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-118">Conversion of data among these encodings is lossless.</span></span>

<span data-ttu-id="1571f-119">Unicode unterstützt zahlreiche Skripts, die von Sprachen weltweit verwendet werden, sowie eine große Anzahl von technischen Symbolen und Sonderzeichen, die bei der Veröffentlichung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-119">Unicode supports numerous scripts used by languages around the world, and also a large number of technical symbols and special characters used in publishing.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-120">Zu den unterstützten Skripts gehören die lateinischen, Greek, Kyrillisch, Hebräisch, Arabisch, der "de vanagari", "Thai", "Han", "Hangul", "Hiragana" und Katakana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-120">The supported scripts include, but are not limited to, Latin, Greek, Cyrillic, Hebrew, Arabic, Devanagari, Thai, Han, Hangul, Hiragana, and Katakana.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-121">Unterstützte Sprachen sind u. a. Deutsch, Französisch, Englisch, Griechisch, Russisch, Hebräisch, Arabisch, Hindi, Thailändisch, Chinesisch, Koreanisch und Japanisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-121">Supported languages include, but are not limited to, German, French, English, Greek, Russian, Hebrew, Arabic, Hindi, Thai, Chinese, Korean, and Japanese.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-122">Unicode kann derzeit die große Mehrheit der Zeichen in der modernen Computer Verwendung auf der ganzen Welt darstellen und wird weiterhin aktualisiert, um den Vorgang noch besser abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-122">Unicode currently can represent the vast majority of characters in modern computer use around the world, and continues to be updated to make it even more complete.</span></span>

<span data-ttu-id="1571f-123">Unicode-aktivierte Funktionen werden in [Konventionen für Funktionsprototypen](conventions-for-function-prototypes.md)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-123">Unicode-enabled functions are described in [Conventions for Function Prototypes](conventions-for-function-prototypes.md).</span></span> <span data-ttu-id="1571f-124">Diese Funktionen verwenden die UTF-16-Codierung (breit Zeichen), bei der es sich um die häufigste Codierung von Unicode handelt und die für die systemeigene Unicode-Codierung unter Windows-Betriebssystemen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-124">These functions use UTF-16 (wide character) encoding, which is the most common encoding of Unicode and the one used for native Unicode encoding on Windows operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-125">Jeder Codewert ist 16 Bits breit, im Gegensatz zum älteren [Codepage](code-pages.md) -Ansatz für Zeichen-und Zeichen folgen Daten, die 8-Bit-Codewerte verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-125">Each code value is 16 bits wide, in contrast to the older [code page](code-pages.md) approach to character and string data, which uses 8-bit code values.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-126">Die Verwendung von 16 Bits ermöglicht die direkte Codierung von 65.536 Zeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-126">The use of 16 bits allows the direct encoding of 65,536 characters.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-127">Tatsächlich ist das Universum der Symbole, die zum transchreiben von Menschen Sprachen verwendet werden, noch größer als das, und UTF-16-Code Punkte im Bereich u + D800 und bis u + DFFF werden zum bilden von Ersatz Zeichen Paaren verwendet, die 32-Bit-Codierungen von ergänzenden Zeichen bilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-127">In fact, the universe of symbols used to transcribe human languages is even larger than that, and UTF-16 code points in the range U+D800 through U+DFFF are used to form surrogate pairs, which constitute 32-bit encodings of supplementary characters.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-128">Weitere Erläuterungen finden Sie unter [Surrogates und ergänzende Zeichen](surrogates-and-supplementary-characters.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-128">See [Surrogates and Supplementary Characters](surrogates-and-supplementary-characters.md) for further discussion.</span></span>

<span data-ttu-id="1571f-129">Der Unicode-Zeichensatz umfasst zahlreiche Kombinations Zeichen, z. b. U + 0308 ("¤"), eine Kombination aus Dieresis oder "um".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-129">The Unicode character set includes numerous combining characters, such as U+0308 ("¨"), a combining dieresis or umlaut.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-130">Unicode kann das gleiche Symbol häufig in einem ' ' zusammengesetzten ' ' oder einem ' ' aufgesetzten ' '-Formular darstellen: beispielsweise ist die zusammengesetzte Form von ' ä ' der einzige Unicode-Codepunkt "ä" (u + 00c4), während die zusammengesetzte Form "a" + "-" (u + 0041 U + 0308) ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-130">Unicode can often represent the same glyph in either a ''composed'' or a ''decomposed'' form: for example, the composed form of "Ä" is the single Unicode code point "Ä" (U+00C4), while its decomposed form is "A" + "¨" (U+0041 U+0308).</span></span> <span data-ttu-id="1571f-131">In Unicode wird kein zusammengesetztes Formular für jedes Symbol definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-131">Unicode does not define a composed form for every glyph.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-132">Beispielsweise wird der Vietnamese-"o" (Großbuchstaben "o") mit "umgeht" und "Tilde" ("ỗ") durch u + 006f u + 0302 U + 0303 (o + Umgehungs + Tilde) dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-132">For example, the Vietnamese lowercase "o" with circumflex and tilde ("ỗ") is represented by U+006f U+0302 U+0303 (o + Circumflex + Tilde).</span></span> <span data-ttu-id="1571f-133">Weitere Informationen zum Kombinieren von Zeichen und verwandten Problemen finden [Sie unter Verwenden der Unicode-Normalisierung zur Darstellung](using-unicode-normalization-to-represent-strings.md)von Zeichen folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-133">For further discussion of combining characters and related issues, see [Using Unicode Normalization to Represent Strings](using-unicode-normalization-to-represent-strings.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1571f-134">Aus Kompatibilitätsgründen mit 8-Bit-und 7-Bit-Umgebungen kann Unicode auch als UTF-8-bzw. UTF-7-codiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-134">For compatibility with 8-bit and 7-bit environments, Unicode can also be encoded as UTF-8 and UTF-7, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-135">Obwohl Unicode-aktivierte Funktionen in Windows UTF-16 verwenden, ist es auch möglich, mit in UTF-8 oder UTF-7 codierten Daten zu arbeiten, die in Windows als Multibytezeichen-Zeichensatz- [Codepages](code-pages.md)unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-135">While Unicode-enabled functions in Windows use UTF-16, it is also possible to work with data encoded in UTF-8 or UTF-7, which are supported in Windows as multibyte character set [code pages](code-pages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1571f-136">Neue Windows-Anwendungen sollten UTF-16 als interne Datendarstellung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-136">New Windows applications should use UTF-16 as their internal data representation.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-137">Windows bietet auch umfangreiche Unterstützung für Codepages, und die gemischte Verwendung in der gleichen Anwendung ist möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-137">Windows also provides extensive support for code pages, and mixed use in the same application is possible.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-138">Sogar neue Unicode-basierte Anwendungen müssen manchmal mit Codepages arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-138">Even new Unicode-based applications sometimes have to work with code pages.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-139">Gründe hierfür werden in [Codepages](code-pages.md)erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-139">Reasons for this are discussed in [Code Pages](code-pages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1571f-140">Eine Anwendung kann die Funktionen [**MultiByteToWideChar**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) und [**WideCharToMultiByte**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) verwenden, um Zeichen folgen auf der Grundlage von Codepages und Unicode-Zeichen folgen zu konvertieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-140">An application can use the [**MultiByteToWideChar**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) and [**WideCharToMultiByte**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) functions to convert between strings based on code pages and Unicode strings.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-141">Obwohl ihre Namen auf "Multibytezeichen" verweisen, funktionieren diese Funktionen mit [einem Einzel Byte-Zeichensatz](single-byte-character-sets.md) (SBCS), einem [Doppelbyte-Zeichensatz](double-byte-character-sets.md) (DBCS) und MBCS-Codepages (Multibytezeichen-Zeichensatz) gleichermaßen gut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-141">Although their names refer to "MultiByte", these functions work equally well with [single-byte character set](single-byte-character-sets.md) (SBCS), [double-byte character set](double-byte-character-sets.md) (DBCS), and multibyte character set (MBCS) code pages.</span></span>

<span data-ttu-id="1571f-142">In der Regel sollte eine Windows-Anwendung UTF-16 intern verwenden und nur als Teil einer "dünnen Schicht" über die Schnittstelle, die ein anderes Format verwenden muss, umrechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-142">Typically, a Windows application should use UTF-16 internally, converting only as part of a "thin layer" over the interface that must use another format.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-143">Diese Technik schützt vor Verlust und Beschädigung von Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-143">This technique defends against loss and corruption of data.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-144">Jede Codepage unterstützt unterschiedliche Zeichen, aber keine von Ihnen unterstützt das vollständige Zeichen Spektrum, das von Unicode bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-144">Each code page supports different characters, but none of them supports the full spectrum of characters provided by Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-145">Die meisten Codepages unterstützen unterschiedliche Teilmengen unterschiedlich codiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-145">Most of the code pages support different subsets, differently encoded.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-146">Die Codepages für UTF-8 und UTF-7 stellen eine Ausnahme dar, da Sie den gesamten Unicode-Zeichensatz unterstützen und die Konvertierung zwischen diesen Codierungen und UTF-16 verlustfrei ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-146">The code pages for UTF-8 and UTF-7 are an exception, since they support the complete Unicode character set, and conversion between these encodings and UTF-16 is lossless.</span></span>

<span data-ttu-id="1571f-147">Daten, die direkt aus der von einer Codepage verwendeten Codierung in die von einer anderen verwendete Codierung konvertiert werden, unterliegen Beschädigungen, da der gleiche Datenwert auf unterschiedlichen Codepages ein anderes Zeichen codieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-147">Data converted directly from the encoding used by one code page to the encoding used by another is subject to corruption, because the same data value on different code pages can encode a different character.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-148">Auch wenn Ihre Anwendung so nah wie möglich an der-Schnittstelle ist, sollten Sie sorgfältig über den zu behandelnden Datenbereich nachzudenken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-148">Even when your application is converting as close to the interface as possible, you should think carefully about the range of data to handle.</span></span>

<span data-ttu-id="1571f-149">Daten, die aus Unicode in eine Codepage konvertiert werden, unterliegen Datenverlusten, da eine bestimmte Codepage möglicherweise nicht jedes in den einzelnen Unicode-Daten verwendete Zeichen darstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-149">Data converted from Unicode to a code page is subject to data loss, because a given code page might not be able to represent every character used in that particular Unicode data.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-150">Beachten Sie daher, dass [**WideCharToMultiByte**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) möglicherweise einige Daten verliert, wenn die Ziel Codepage nicht alle Zeichen in der Unicode-Zeichenfolge darstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-150">Therefore, note that [**WideCharToMultiByte**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) might lose some data if the target code page cannot represent all of the characters in the Unicode string.</span></span>

<span data-ttu-id="1571f-151">Wenn Sie auf Code Page basierende Legacy Anwendungen für die Verwendung von Unicode modernisieren, können Sie generische Funktionen und das [**Text**](/windows/win32/api/Winnt/nf-winnt-text) Makro verwenden, um einen einzelnen Satz von Quellen zu verwalten, von denen zwei Versionen der Anwendung kompiliert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-151">When modernizing code page-based legacy applications to use Unicode, you can use generic functions and the [**TEXT**](/windows/win32/api/Winnt/nf-winnt-text) macro to maintain a single set of sources from which to compile two versions of your application.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-152">Eine Version unterstützt Unicode, und die andere Version funktioniert mit Windows-Codepages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-152">One version supports Unicode and the other one works with Windows code pages.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-153">Mit diesem Mechanismus können Sie auch sehr große Anwendungen von Windows-Codepages in Unicode konvertieren, während Sie dabei Anwendungs Quellen verwalten, die in allen Phasen der Konvertierung kompiliert, erstellt und getestet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-153">Using this mechanism, you can convert even very large applications from Windows code pages to Unicode while maintaining application sources that can be compiled, built, and tested at all phases of the conversion.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-154">Weitere Informationen finden Sie unter [Konventionen für Funktionsprototypen](conventions-for-function-prototypes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-154">For more information, see [Conventions for Function Prototypes](conventions-for-function-prototypes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1571f-155">Unicode-Zeichen und-Zeichen folgen verwenden Datentypen, die sich von den für Code Page basierende Zeichen und Zeichen folgen unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-155">Unicode characters and strings use data types that are distinct from those for code page-based characters and strings.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-156">Zusammen mit einer Reihe von Makros und Benennungs Konventionen minimiert diese Unterscheidung die Wahrscheinlichkeit, dass die beiden Typen von Zeichendaten versehentlich gemischt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-156">Along with a series of macros and naming conventions, this distinction minimizes the chance of accidentally mixing the two types of character data.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-157">Es vereinfacht die Compilertypüberprüfung, um sicherzustellen, dass nur Unicode-Parameterwerte für Funktionen verwendet werden, die Unicode-Zeichen folgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-157">It facilitates compiler type checking to ensure that only Unicode parameter values are used with functions expecting Unicode strings.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1571f-158">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-158">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="1571f-159">Zeichensätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-159">Character Sets</span></span>](character-sets.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1571f-160">Sortierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-160">Sorting</span></span>](sorting.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1571f-161">Surrogate und ergänzende Zeichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-161">Surrogates and Supplementary Characters</span></span>](surrogates-and-supplementary-characters.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1571f-162">Verwenden der Unicode-Normalisierung zur Darstellung von Zeichen folgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-162">Using Unicode Normalization to Represent Strings</span></span>](using-unicode-normalization-to-represent-strings.md)
</dt> </dl>

 

 



