---
description: MUI ermöglicht es Ihren Anwendungen, Benutzeroberflächen Sprachen auf zwei Arten zu verwalten.
ms.assetid: ae8ab98f-dc3b-414d-85c9-6bf204c2f776
title: Sprach Verwaltung in der Benutzeroberfläche
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 852fe20d3edb9795c2c2a9d3ec45c1e8ffe053ef
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104393785"
---
# <a name="user-interface-language-management"></a><span data-ttu-id="30a4d-103">Sprach Verwaltung in der Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-103">User Interface Language Management</span></span>

<span data-ttu-id="30a4d-104">MUI ermöglicht es Ihren Anwendungen, Benutzeroberflächen Sprachen auf zwei Arten zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-104">MUI allows your applications to manage user interface languages in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-105">Eine Anwendung kann einen einfachen Ansatz für die sprach Verwaltung verwenden, indem Sie die Spracheinstellungen für das Betriebssystem standardmäßig verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-105">An application can use a simple approach to language management by defaulting to the operating system language settings.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-106">Alternativ kann die Anwendung auch Ihre eigenen Sprachen unterstützen, von denen der Benutzer auswählen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-106">Alternatively, the application can support its own languages from which the user can select.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-107">Die MUI-API ermöglicht der Anwendung auch den direkten Zugriff auf Sprachen und sprach Listen, die vom Betriebssystem unterstützt werden und vom Ressourcen Lader verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-107">The MUI API also allows your application direct access to languages and language lists supported by the operating system and maintained by the resource loader.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-108">Im restlichen Teil dieses Themas werden die vom System unterstützten Sprachen und der sprach Fall Back Mechanismus definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-108">The remainder of this topic defines the system-supported languages and the language fallback mechanism.</span></span>

## <a name="languages-maintained-by-the-operating-system"></a><span data-ttu-id="30a4d-109">Vom Betriebs System verwalteten Sprachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-109">Languages Maintained by the Operating System</span></span>

### <a name="system-default-ui-languageinstall-language"></a><span data-ttu-id="30a4d-110">System Standardbenutzer Oberflächen Sprache/Installationssprache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-110">System Default UI Language/Install Language</span></span>

<span data-ttu-id="30a4d-111">Die standardmäßige Benutzeroberflächen Sprache des Systems ist die Sprache der lokalisierten Version, die zum Einrichten von Windows verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-111">The system default UI language is the language of the localized version used to set up Windows.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-112">Alle Menüs, Dialogfelder, Fehlermeldungen und Hilfedateien werden in dieser Sprache dargestellt, es sei denn, der Benutzer wählt eine andere Sprache aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-112">All menus, dialog boxes, error messages, and help files are represented in this language, except when the user selects a different language.</span></span>

<span data-ttu-id="30a4d-113">Unter Windows Vista und höher wird die Benutzeroberflächen Sprache des Systems standardmäßig als "Installationssprache" bezeichnet und spielt eine eingeschränkte Rolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-113">On Windows Vista and later, the system default UI language is known as the "install language" and plays a more limited role.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-114">In den meisten Fällen wird Sie von den bevorzugten Benutzeroberflächen Sprachen des Systems abgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-114">For most purposes, it is superseded by the system preferred UI languages.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-115">In bestimmten Kontexten ist es jedoch sinnvoll, eine einzelne Installationssprache zu haben, die immer bekanntermaßen vollständig unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-115">However, in certain contexts it is useful to have a single install language that is always known to be fully supported.</span></span>

<span data-ttu-id="30a4d-116">Es ist keine MUI-Funktion verfügbar, um die Standardbenutzer Oberflächen Sprache des Systems festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-116">No MUI function is available to set the system default UI language.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-117">Zum Abrufen dieser Sprache kann die Anwendung [**GetSystemDefaultUILanguage**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystemdefaultuilanguage)aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-117">To retrieve this language, the application can call [**GetSystemDefaultUILanguage**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystemdefaultuilanguage).</span></span>

### <a name="system-ui-language"></a><span data-ttu-id="30a4d-118">Benutzeroberflächen Sprache des Systems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-118">System UI Language</span></span>

<span data-ttu-id="30a4d-119">Das Betriebssystem definiert die Benutzeroberflächen Sprache des Systems als Benutzeroberflächen Sprache, die von einem Administrator auf der Registerkarte **erweitert** des Bereichs Regions-und Sprachoptionen in der Systemsteuerung festgelegt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-119">The operating system defines the system UI language as a user interface language that can be set by an administrator in the **Advanced** tab of the regional and language options portion of Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-120">Das Betriebssystem verwendet diese Sprache, wenn der aktuelle Benutzer keine bestimmten Spracheinstellungen vorgenommen hat oder wenn kein aktives Konto angemeldet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-120">The operating system uses this language if the current user has not made specific language settings or if no active account is logged in.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-121">Die Sprache kann nur geändert werden, wenn mehr als eine Benutzeroberflächen Sprache auf dem Computer installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-121">The language can be changed only if more than one user interface language is installed on the computer.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="30a4d-122">Das Betriebssystem muss für alle Benutzer und Dienste neu gestartet werden, um die Auswirkung der sprach Änderung anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-122">The operating system must be rebooted for all users and services to see the effect of the language change.</span></span>

 

<span data-ttu-id="30a4d-123">Es ist keine MUI-Funktion verfügbar, um die Benutzeroberflächen Sprache des Systems festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-123">No MUI function is available to set the system UI language.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-124">Zum Abrufen dieses Werts kann eine Anwendung, die auf Windows Vista und höher ausgerichtet ist, [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages) aufrufen und die erste Sprache in der Liste der bevorzugten Benutzeroberflächen Sprachen des Systems erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-124">To retrieve this value, an application targeted at Windows Vista and later can call [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages) and obtain the first language in the system preferred UI languages list.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-125">Anwendungen, die auf Betriebssysteme vor Windows Vista ausgerichtet sind, können [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages) nicht verwenden. Sie sollten darauf basieren, dass die Benutzeroberflächen Sprache des Systems stets mit der Standardbenutzer Oberfläche des Systems identisch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-125">Applications targeted at pre-Windows Vista operating systems cannot use [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages) and should be based on the assumption that the system UI language is always the same as the system default UI language.</span></span>

### <a name="user-ui-language"></a><span data-ttu-id="30a4d-126">Benutzeroberflächen Sprache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-126">User UI Language</span></span>

<span data-ttu-id="30a4d-127">Die Benutzeroberflächen Sprache des Benutzers bestimmt die Sprache der Benutzeroberfläche, die für Menüs, Dialogfelder, Hilfedateien usw. verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-127">The user UI language determines the user interface language used for menus, dialog boxes, help files, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-128">Sie kann vom aktuellen Benutzer auf der Registerkarte **Sprache** des Bereichs Regions-und Sprachoptionen in der Systemsteuerung festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-128">It can be set by the current user in the **Language** tab of the regional and language options portion of Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-129">Diese Sprache kann nur geändert werden, wenn mehr als eine Benutzeroberflächen Sprache auf dem Computer installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-129">This language can be changed only if more than one user interface language is installed on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-130">Beachten Sie, dass sich der Benutzer ab-und wieder anmelden muss, um die Auswirkung anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-130">Note that the user will have to log off and then log back on to see the effect.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-131">Ein multinationales Unternehmen möchte beispielsweise in allen Niederlassungen Windows bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-131">For example, a multinational corporation wants to deploy Windows in all of its subsidiaries.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-132">Das Unternehmen erstellt einen globalen Installations Auftrag, bei dem die englische Sprachversion von Windows auf allen Clients installiert wird, unabhängig vom Standort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-132">The company creates a global install job, which installs the English language version of Windows on all clients, regardless of location.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-133">Gleichzeitig werden bestimmte Sprachmodule installiert, abhängig von der Organisationseinheit, der ein Computer angehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-133">At the same time, it installs specific language modules depending on the organizational unit of which a computer is a member.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-134">Wenn sich der Benutzer zum ersten Mal bei einem neu installierten Betriebssystem anmeldet, wird Windows als lokalisierte Version angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-134">When the user logs on the first time to a newly installed operating system, Windows appears as a localized version.</span></span>

<span data-ttu-id="30a4d-135">Unter Windows Vista und höher ist die Benutzeroberflächen Sprache des Benutzers die erste Sprache in der Liste Benutzer bevorzugte UI-Sprachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-135">On Windows Vista and later, the user UI language is the first language in the user preferred UI languages list.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-136">Beachten Sie, dass Fall Back Sprachen verwendet werden können, wenn bestimmte Ressourcen in dieser Sprache nicht verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-136">Note that fallback languages can be used if particular resources are not available in this language.</span></span>

<span data-ttu-id="30a4d-137">Bei Betriebssystemen vor Windows Vista ist die Benutzeroberflächen Sprache des Benutzers in der Regel mit der Benutzeroberflächen Sprache des Systems identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-137">On pre-Windows Vista operating systems, the user UI language is usually the same as the system default UI language.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-138">Für Windows MUI können sich die beiden Sprachen jedoch unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-138">However, for Windows MUI, the two languages can be different.</span></span>

<span data-ttu-id="30a4d-139">Zum Abrufen der Benutzeroberflächen Sprache des Benutzers kann eine Anwendung [**GetUserDefaultUILanguage**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserdefaultuilanguage) oder [**getuserpreferreduilanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserpreferreduilanguages)aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-139">To retrieve the user UI language, an application can call [**GetUserDefaultUILanguage**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserdefaultuilanguage) or [**GetUserPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserpreferreduilanguages).</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-140">Die Anwendung kann die Benutzeroberflächen Sprache des Benutzers nicht ändern, da Sie nicht festgelegt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-140">The application cannot change the user UI language, as there is no function to set it.</span></span>

## <a name="language-lists-maintained-by-the-operating-system"></a><span data-ttu-id="30a4d-141">Vom Betriebs System verwaltet sprach Listen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-141">Language Lists Maintained by the Operating System</span></span>

### <a name="system-preferred-ui-languages-list"></a><span data-ttu-id="30a4d-142">Liste der bevorzugten Benutzeroberflächen Sprachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-142">System Preferred UI Languages List</span></span>

<span data-ttu-id="30a4d-143">Das Ressourcen Lade Modul verwaltet die Liste der bevorzugten Benutzeroberflächen Sprachen des Systems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-143">The resource loader maintains a system preferred UI languages list.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-144">In dieser Liste sind Sprachen enthalten, die vom Betriebssystem für seine eigenen Ressourcen bevorzugt werden, z. b. Menüs und Dialogfelder, Nachrichten, INF-Dateien und Hilfedateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-144">Included in this list are languages preferred by the operating system for its own resources, such as menus and dialogs, messages, INF files, and help files.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-145">Die Liste besteht aus der Standardbenutzer Oberflächen Sprache des Systems und der Benutzeroberflächen Sprache des Systems sowie ihren Fallbacks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-145">The list is made up of the system default UI language and the system UI language and their fallbacks.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-146">Eine Anwendung kann durch Aufrufen von [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages)die bevorzugten Benutzeroberflächen Sprachen des Systems abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-146">An application can retrieve system preferred UI languages by calling [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages).</span></span>

### <a name="user-preferred-ui-languages-list"></a><span data-ttu-id="30a4d-147">Benutzer bevorzugte UI-Sprachen Liste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-147">User Preferred UI Languages List</span></span>

<span data-ttu-id="30a4d-148">Das Ressourcen Lade Modul verwendet eine bevorzugte Benutzeroberflächen Sprachen-Liste, die vom Benutzer bevorzugte Sprachen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-148">The resource loader uses a user preferred UI languages list that includes languages that the user prefers.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-149">Das Ressourcen Lade Modul verwendet Ressourcen, die für einen bestimmten Anwendungs Thread in dieser Liste mit den Sprachen übereinstimmen, falls verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-149">The resource loader uses resources matching languages from this list, if available, for a particular application thread.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-150">Diese Sprachen haben Vorrang vor allen Systemeinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-150">These languages take precedence over any system preferences.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-151">Zum Abrufen von Benutzer bevorzugten Benutzeroberflächen Sprachen kann die Anwendung [**getuserpreferreduilanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserpreferreduilanguages)aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-151">To retrieve user preferred UI languages, your application can call [**GetUserPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserpreferreduilanguages).</span></span>

### <a name="process-preferred-ui-languages-list"></a><span data-ttu-id="30a4d-152">Liste der bevorzugten Benutzeroberflächen Sprachen verarbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-152">Process Preferred UI Languages List</span></span>

<span data-ttu-id="30a4d-153">Unter Windows Vista und höher verwaltet das Ressourcen Lade Modul eine Liste der bevorzugten Benutzeroberflächen Sprachen, die aus bis zu fünf gültigen Sprachen besteht, die von einem laufenden Prozess für eine MUI-Anwendung festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-153">On Windows Vista and later, the resource loader maintains a process preferred UI languages list consisting of up to five valid languages set by a running process for a MUI application.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-154">Die Sprachen können von der Anwendung mit einem Aufrufen von [**setprocesliniferreduilanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setprocesspreferreduilanguages)festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-154">The languages can be set by the application with a call to [**SetProcessPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setprocesspreferreduilanguages).</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-155">Die Anwendung kann die Sprachen abrufen, indem Sie [**getprocesliniferreduilanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getprocesspreferreduilanguages)aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-155">The application can retrieve the languages by calling [**GetProcessPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getprocesspreferreduilanguages).</span></span>

### <a name="thread-preferred-ui-languages-list"></a><span data-ttu-id="30a4d-156">Liste der bevorzugten Thread Sprachen der Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-156">Thread Preferred UI Languages List</span></span>

<span data-ttu-id="30a4d-157">Unter Windows Vista und höher wird vom Ressourcen Lader eine Thread bevorzugte Liste der Benutzeroberflächen Sprachen verwendet, die aus bis zu fünf gültigen Sprachen besteht, die von einem Thread in einem laufenden Prozess für eine MUI-Anwendung festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-157">On Windows Vista and later, the resource loader uses a thread preferred UI languages list that consists of up to five valid languages set by a thread in a running process for a MUI application.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-158">Diese Sprachen werden verwendet, um die Sprachen der Anwendungs Benutzeroberfläche anzupassen und Sie von der Sprache des Betriebssystems zu unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-158">These languages are used to customize the application user interface languages and make them different from the operating system language.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-159">Die Liste der bevorzugten Threads in der Benutzeroberfläche des Threads basiert auf den bevorzugten Benutzeroberflächen Sprachen des Benutzers, den bevorzugten Benutzeroberflächen Sprachen des Benutzers und der standardmäßigen Benutzeroberflächen Sprache des Systems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-159">The thread preferred UI languages list is based on the user preferred UI languages, the system preferred UI languages, and the system default UI language.</span></span>

<span data-ttu-id="30a4d-160">Um die bevorzugten Thread Sprachen der Benutzeroberfläche festzulegen, sollte die Anwendung [**setthreadpreferreduilanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadpreferreduilanguages)aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-160">To set the thread preferred UI languages, the application should call [**SetThreadPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadpreferreduilanguages).</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-161">Um diese Sprachen abzurufen, ruft die Anwendung [**getthreadpreferreduilanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getthreadpreferreduilanguages)auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-161">To retrieve these languages, the application calls [**GetThreadPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getthreadpreferreduilanguages).</span></span>

## <a name="neutral-language-representation"></a><span data-ttu-id="30a4d-162">Neutrale Sprachdarstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-162">Neutral Language Representation</span></span>

<span data-ttu-id="30a4d-163">Eine neutrale Sprache wird ausschließlich als Sprache ohne Region oder Gebiets Schema dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-163">A neutral language is represented as the language alone, without region or locale.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-164">Beispielsweise wird die neutrale Darstellung der Sprache Deutsch (Kanada), en-ca, als "en" dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-164">For example, the neutral representation of the English (Canada) language, en-CA, is represented as "en".</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-165">Obwohl eine neutrale Sprache nicht den Aspekten einer Region oder eines Gebiets Schemas zugeordnet ist, können Sie Sie einem Ressourcen Satz zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-165">Even though a neutral language is not associated with the aspects of a region or locale, you can associate it with a resource set.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-166">In der Regel basiert eine neutrale Sprachressource auf der Verwendung in der am weitesten verbreiteten Region der Sprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-166">Typically, a neutral language resource is based on the use in the most prevalent region for the language.</span></span>

<span data-ttu-id="30a4d-167">Angenommen, ihre MUI-Anwendung lokalisiert die deutschen Sprachressourcen für Deutsch (Schweiz), dargestellt als de-ch und Deutsch (Österreich), dargestellt als de-at, während Sie einen vollständigen Satz von Ressourcen für Deutsch (Deutschland) aufbauen, der als de-de dargestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-167">As an illustration, suppose that your MUI application localizes German language resources for German (Switzerland) represented as de-CH and German (Austria) represented as de-AT, while building a full set of resources for German (Germany) represented as de-DE.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-168">Sie müssen Entscheidungen für diese Anwendung treffen, wenn Sie die gesamten Ressourcen Dateien berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-168">You must make decisions for this application considering entire resource files.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-169">Wenn die Anwendung die de-de-Ressourcen als neutrale Sprachressourcen dupliziert, muss Sie eine Fall Back Sprache für das Ressourcen Lade Modul bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-169">If the application duplicates the de-DE resources as neutral language resources, it must provide a fallback language for the resource loader.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-170">Wenn das Lade Modul keine bestimmte sprachspezifische Ressourcen Datei für de-ch oder für de-at findet, greift es auf die sprach neutralen "de"-Ressourcen zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-170">If the loader does not find a particular language-specific resource file for de-CH or for de-AT, it falls back to the language-neutral "de" resources.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-171">Diese Ressourcen sind höchstwahrscheinlich besser geeignet als Ressourcen für eine völlig andere Sprache, z. b. "Englisch (USA)", bei denen es sich um die einzigen anderen möglichen Fallbacks handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-171">These resources are most likely more appropriate than resources for a completely different language, for example, English (United States), which are the only other possible fallbacks.</span></span>

<span data-ttu-id="30a4d-172">Ein weiteres Beispiel ist, dass eine Anwendung in Belize überhaupt nicht lokalisiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-172">As another example, an application might not localize at all for Belize.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-173">Die Unterstützung der Spracheinstellung Englisch (Belize), dargestellt als en-BZ, ermöglicht der Anwendung jedoch, auf "en"-Ressourcen zurückzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-173">However, support of a language preference of English (Belize), represented as en-BZ, allows the application to fall back to "en" resources.</span></span>

## <a name="language-fallback-in-the-resource-loader"></a><span data-ttu-id="30a4d-174">Sprach Fallback im Ressourcen Lader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-174">Language Fallback in the Resource Loader</span></span>

<span data-ttu-id="30a4d-175">Windows Vista und höher ordnen Sie die Spracheinstellungen der Benutzeroberfläche in einer vom Ressourcen Lader verwendeten Liste von vordefinierten Fall Back Sprachen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-175">Windows Vista and later arrange user interface language settings in a preordered fallback language list used by the resource loader.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-176">Zum bilden der Liste kombiniert das Betriebssystem mehrere Sprachen in der angezeigten Reihenfolge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-176">To form the list, the operating system combines several languages, in the order shown:</span></span>

-   <span data-ttu-id="30a4d-177">Thread bevorzugte UI-Sprachen, bestehend aus der Sprache der Thread Benutzeroberfläche und ihrer neutralen Form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-177">Thread preferred UI languages, consisting of thread user interface language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-178">Beispiele hierfür sind "fr-FR" für Französisch (Frankreich) und die neutrale Form "fr" und es-es für Spanisch (Spanien) und die neutrale Form "es".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-178">Examples are fr-FR for French (France) and its neutral form "fr" and es-ES for Spanish (Spain) and its neutral form "es".</span></span>
-   <span data-ttu-id="30a4d-179">Verarbeiten der bevorzugten Benutzeroberflächen Sprachen, bestehend aus der Sprache der Prozess Benutzeroberfläche und ihrer neutralen Form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-179">Process preferred UI languages, consisting of process user interface language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-180">Ein Beispiel hierfür ist de-de für Deutsch (Deutschland) und die neutrale Form "de".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-180">An example is de-DE for German (Germany) and its neutral form "de".</span></span>
-   <span data-ttu-id="30a4d-181">Benutzeroberflächen Sprache des Benutzers und seine neutrale Form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-181">User UI language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-182">Ein Beispiel ist ja-JP für Japanisch (Japan) und die neutrale Form "Ja".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-182">An example is ja-JP for Japanese (Japan) and its neutral form "ja".</span></span>
-   <span data-ttu-id="30a4d-183">Benutzeroberflächen Sprache des Systems und deren neutrale Form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-183">System UI language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-184">Ein Beispiel hierfür ist, dass es für Italienisch (Italien) und seine neutrale Form "IT" ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-184">An example is it-IT for Italian (Italy) and its neutral form "it".</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="30a4d-185">Diese Sprache ist nur in der Fall Back Liste enthalten, wenn die Benutzeroberflächen Sprache des Benutzers nicht festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-185">This language is only included in the fallback list when the user UI language is not set.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="30a4d-186">Standardmäßige Benutzeroberflächen Sprache des Systems und deren neutrales Formular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-186">System default UI language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-187">Ein Beispiel hierfür sind es-es für Spanisch (Spanien) und die neutrale Form "es".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-187">An example is es-ES for Spanish (Spain) and its neutral form "es".</span></span>

<span data-ttu-id="30a4d-188">Im folgenden wird die zusammengeführte Fall Back Liste gezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-188">The following shows the merged fallback list.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-189">Beachten Sie, dass die Duplizierung von Sprachen, z. b. "es-es" und "es", entfällt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-189">Note that the duplication of languages, for example, es-ES and es, is eliminated.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-190">Da im Beispiel die Benutzeroberflächen Sprache des Benutzers auf ja-JP festgelegt wird, wird die Benutzeroberflächen Sprache des Systems nicht in der zusammengeführten Fall Back Liste angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-190">Since the example sets the user UI language to ja-JP, the system UI language does not appear in the merged fallback list.</span></span>

<span data-ttu-id="30a4d-191">fr-FR, Fr, es-es, es, de-de, de, ja-JP, ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-191">fr-FR, fr, es-ES, es, de-DE, de, ja-JP, ja</span></span>

<span data-ttu-id="30a4d-192">Beim Laden von Ressourcen für eine MUI-Anwendung versucht das Ressourcen Lader, eine der Dateien auszuwählen, die mit der Liste der bevorzugten Thread Sprachen der Benutzeroberfläche für den aktuell ausgewenden Anwendungs Thread übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-192">When loading resources for a MUI application, the resource loader tries to select one of the files matching the thread preferred UI languages list for the currently running application thread.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-193">Wenn das Ressourcen Lade Modul keine direkte Entsprechung zwischen einer ausgewählten Sprache und der ersten sprachspezifischen Ressource in der zusammengeführten Fall Back Liste findet, werden die nachfolgenden Sprachen in der Liste überprüft, bis ein akzeptabler Fall Back gefunden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-193">If the resource loader cannot find a direct match between a selected language and the first language-specific resource in the merged fallback list, it checks the subsequent languages in the list until it finds an acceptable fallback.</span></span>

<span data-ttu-id="30a4d-194">Wenn das Ressourcen Lade Modul keine benötigte Datei findet, muss es eine "garantierte gute" Fall Back Sprache verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-194">If the resource loader finds no file that it needs, it must use a "guaranteed good" fallback language.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-195">Bei der MUI-Ressourcen Technologie bestimmt das Ressourcen Lade Modul die Fall Back Sprache aus den bereitgestellten Ressourcen Konfigurationsdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-195">For the MUI resource technology, the resource loader determines the fallback language from the provided resource configuration data.</span></span> <span data-ttu-id="30a4d-196">Weitere Informationen finden Sie unter [MUI-Ressourcenverwaltung](mui-resource-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-196">For more information, see [MUI Resource Management](mui-resource-management.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="30a4d-197">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-197">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="30a4d-198">Informationen über mehrsprachige Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-198">About Multilingual User Interface</span></span>](about-multilingual-user-interface.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="30a4d-199">Gebiets Schemas und Sprachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-199">Locales and Languages</span></span>](locales-and-languages.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="30a4d-200">NLS-Terminologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30a4d-200">NLS Terminology</span></span>](nls-terminology.md)
</dt> </dl>

 

 



