---
description: Uniscriverwendet mehrere Strukturierungs Module, die das layoutwissen für bestimmte Skripts enthalten.
ms.assetid: 3cdd18f3-51d3-4d1c-be31-f5709074cbe7
title: Verwenden von Strukturierungs Modulen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a106e993aba515af38edd2b809ef60454a186cde
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106354849"
---
# <a name="using-shaping-engines"></a><span data-ttu-id="50309-103">Verwenden von Strukturierungs Modulen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50309-103">Using Shaping Engines</span></span>

<span data-ttu-id="50309-104">Uniscriverwendet mehrere Strukturierungs Module, die das layoutwissen für bestimmte Skripts enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50309-104">Uniscribe uses multiple shaping engines that contain the layout knowledge for particular scripts.</span></span> <span data-ttu-id="50309-105">Außerdem nutzt Sie die OpenType-layoutstrukturierungs-Engine für die Behandlung Schriftart spezifischer Skript Features, wie z. b. die Generierung von Symbolen, die Bereichs Messung und die Unterstützung für Wörter Trennung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50309-105">It also takes advantage of the OpenType layout shaping engine for handling font-specific script features, such as glyph generation, extent measurement, and word-breaking support.</span></span> <span data-ttu-id="50309-106">Unischreiber verwaltet die Neuanordnen von bidirektionalen Zeichen mithilfe des bidirektionalen Unicode-Algorithmus und versteht nicht-OpenType-Layout-Schriftarten Formate für arabische, hebräische und thailändische Formen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50309-106">Uniscribe manages bidirectional character reordering using the Unicode bidirectional algorithm, and understands non-OpenType layout font formats for Arabic, Hebrew, and Thai shaping.</span></span>

<span data-ttu-id="50309-107">Da die genauen Code Punkt Bereiche, die den einzelnen Strukturierungs Modulen zugewiesen sind, variieren können, werden Skript Nummern nicht veröffentlicht, mit der Ausnahme, dass Skripts nicht \_ definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50309-107">Since the exact code point ranges assigned to each shaping engine might vary, script numbers are not published, with the exception of SCRIPT\_UNDEFINED.</span></span> <span data-ttu-id="50309-108">Die Anwendung kann jedoch die Attribute von Skripts testen, indem Sie die [**scriptgetproperties**](/windows/desktop/api/Usp10/nf-usp10-scriptgetproperties) -Funktion aufruft, die auf die Tabelle der globalen Skript Eigenschaften zugreift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50309-108">However, your application can test the attributes of scripts by calling the [**ScriptGetProperties**](/windows/desktop/api/Usp10/nf-usp10-scriptgetproperties) function, which accesses the global script properties table.</span></span> <span data-ttu-id="50309-109">Die Anwendung kann die globalen Skript Eigenschaften verwenden, um Ihre eigenen Layoutregeln mit den erforderlichen Strukturierungs-Engine-Abteilungen zu kombinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50309-109">The application can use the global script properties to help combine its own layout rules with the required shaping engine divisions.</span></span>

<span data-ttu-id="50309-110">Die Anwendung greift auf eine Strukturierungs-Engine zu, indem Sie die [**scriptshape**](/windows/desktop/api/Usp10/nf-usp10-scriptshape) -Funktion aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50309-110">The application accesses a shaping engine with a call to the [**ScriptShape**](/windows/desktop/api/Usp10/nf-usp10-scriptshape) function.</span></span> <span data-ttu-id="50309-111">Alle komplexen Skript Strukturierungs Module, die Ziffern Strukturierungs Module und die ASCII-Strukturierungs Module überprüfen die Schriftart, die im Gerätekontext handle vor der Strukturierung angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50309-111">All the complex script shaping engines, the digit shaping engines, and the ASCII shaping engines validate the font indicated in the device context handle before shaping.</span></span> <span data-ttu-id="50309-112">Komplexe Skripts müssen mithilfe des Skripts geformt werden, das von der [**scriptitemize**](/windows/desktop/api/Usp10/nf-usp10-scriptitemize) -Funktion zurückgegeben wird, um lesbar zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50309-112">Complex scripts must be shaped using the script returned by the [**ScriptItemize**](/windows/desktop/api/Usp10/nf-usp10-scriptitemize) function in order to be legible.</span></span> <span data-ttu-id="50309-113">Andere Ausführungen bleiben lesbar, wenn Sie mit einem Skript formatiert \_ sind, das im **Escript** -Member der [**Skript \_ Analyse**](/windows/win32/api/usp10/ns-usp10-script_analysis) Struktur angegeben ist, obwohl Sie möglicherweise die typografische Qualität verlieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50309-113">Other runs remain legible if shaped with SCRIPT\_UNDEFINED specified in the **eScript** member of the [**SCRIPT\_ANALYSIS**](/windows/win32/api/usp10/ns-usp10-script_analysis) structure, although they might lose typographic quality.</span></span>

<span data-ttu-id="50309-114">[**Scriptshape**](/windows/desktop/api/Usp10/nf-usp10-scriptshape) gibt 0 (null) zurück, wenn erfolgreich, oder USP \_ E \_ Script \_ Not \_ in \_ Font, wenn die von der Anwendung bereitgestellte Schriftart nicht genügend Symbole oder Tabellen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50309-114">[**ScriptShape**](/windows/desktop/api/Usp10/nf-usp10-scriptshape) returns 0 if successful, or USP\_E\_SCRIPT\_NOT\_IN\_FONT if the font supplied by the application does not contain sufficient glyphs or shaping tables.</span></span> <span data-ttu-id="50309-115">Wenn die Anwendung Skript \_ definiert angibt und einige Zeichen von der Schriftart nicht unterstützt werden, ist die Funktion dennoch erfolgreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50309-115">If the application specifies SCRIPT\_UNDEFINED and some characters are not supported by the font, the function still succeeds.</span></span> <span data-ttu-id="50309-116">In diesem Fall sollte die Anwendung den Ausgabepuffer des Symbols auf fehlende Symbole durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50309-116">In this case, the application should scan the glyph output buffer for the presence of missing glyphs.</span></span> <span data-ttu-id="50309-117">Strategien für den Umgang mit fehlenden Symbolen finden Sie unter [Verwenden von Schriftart fallback](using-font-fallback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50309-117">For strategies to deal with missing glyphs, see [Using Font Fallback](using-font-fallback.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="50309-118">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50309-118">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="50309-119">Verwenden von uniscri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50309-119">Using Uniscribe</span></span>](using-uniscribe.md)
</dt> </dl>

 

 



