---
description: In jeder Hauptversion von Windows gibt es Schriftarten, die zur Unterstützung internationaler Sprachen und Skripts hinzugefügt werden.
ms.assetid: 77b8c200-2682-4651-855a-602f768edc9b
title: Internationale Schriftart Enumeration und-Auswahl
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 63e5d0d07a0953f72f097f8578f5e32b3ee49093
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104350278"
---
# <a name="international-font-enumeration-and-selection"></a><span data-ttu-id="0c9b3-103">Internationale Schriftart Enumeration und-Auswahl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-103">International Font Enumeration and Selection</span></span>

<span data-ttu-id="0c9b3-104">In jeder Hauptversion von Windows gibt es Schriftarten, die zur Unterstützung internationaler Sprachen und Skripts hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-104">In each major release of Windows, there are fonts added to support international languages and scripts.</span></span> <span data-ttu-id="0c9b3-105">Verweisen Sie [in Windows auf Skript-und Schriftart Unterstützung in Windows](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt791278) , um die Schriftarten zu unterstützen, die in jeder Windows-Version seit Windows 2000 hinzugefügt wurden, sowie die unterstützten Skripts, Regionen und Sprachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-105">Please reference [Script and Font Support in Windows](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt791278) for the fonts that have been added in each Windows version since Windows 2000, as well as their supported scripts, regions, and languages.</span></span>

## <a name="enumfontfamiliesex"></a><span data-ttu-id="0c9b3-106">Enumfontfamiliesex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-106">EnumFontFamiliesEx</span></span>

<span data-ttu-id="0c9b3-107">Um internationale Schriftarten in Ihrer Anwendung aufzulisten, können Sie die [**enumfontfamiliesex**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-enumfontfamiliesexa) -Funktion verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-107">To enumerate international fonts in your application, you can use the [**EnumFontFamiliesEx**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-enumfontfamiliesexa) function.</span></span> <span data-ttu-id="0c9b3-108">Mit **enumfontfamiliesex** können Sie Schriftarten auf der Grundlage des Schriftart namens und des Zeichensatzes auflisten, indem Sie einen Zeiger auf eine [**LOGFONT**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-logfonta) -Struktur übergeben, die den Schriftart Namen und die Informationen zum charset enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-108">**EnumFontFamiliesEx** allows you to enumerate fonts based on typeface name and charset by passing in a pointer to a [**LOGFONT**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-logfonta) structure that contains the typeface name and charset information.</span></span> <span data-ttu-id="0c9b3-109">Um **enumfontfamiliesex** aufzurufen, können Sie entweder einen Schriftart Namen oder einen Zeichensatz angeben, oder Sie können nach dem verfügbaren Element Fragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-109">To call **EnumFontFamiliesEx**, you can either specify a typeface name or a charset, or you can ask for whatever is available.</span></span> <span data-ttu-id="0c9b3-110">Wenn der Schriftart Name der **LOGFONT** auf **null** festgelegt wird, werden alle Schriftart Namen aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-110">Setting the typeface name of the **LOGFONT** to **NULL** enumerates all typeface names.</span></span> <span data-ttu-id="0c9b3-111">Wenn Sie das CharSet-Feld auf **Default \_ CharSet** festlegen, werden alle Zeichensätze aufgezählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-111">Setting the charset field to **DEFAULT\_CHARSET** enumerates all charsets.</span></span>

<span data-ttu-id="0c9b3-112">Beachten Sie, dass Zeichensätzen ein Legacy Konzept sind, das den Pre-Unicode-Zeichensätzen entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-112">Note that charsets are a legacy notion corresponding to pre-Unicode character sets.</span></span> <span data-ttu-id="0c9b3-113">Zurzeit gibt es keinen Mechanismus zum Auflisten von Schriftarten, die beliebige Skripts oder Zeichen Bereiche in Unicode unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-113">At this time, there is no mechanism to enumerate fonts supporting arbitrary scripts or character ranges in Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="0c9b3-114">Die [**newtextmetricex**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-newtextmetricexa) -Struktur, die von [**enumfontfamexproc**](/previous-versions//dd162618(v=vs.85)) übergeben wird, enthält die [**fontSignature**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-fontsignature) -Struktur, die ausführlichere Deklarationen enthält, die der Schriftart Entwickler für die Codepages und die von der Schriftart unterstützten Unicode-Bereiche bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-114">The [**NEWTEXTMETRICEX**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-newtextmetricexa) structure passed by [**EnumFontFamExProc**](/previous-versions//dd162618(v=vs.85)) includes the [**FONTSIGNATURE**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-fontsignature) structure, which includes more detailed declarations provided by the font developer as to what code pages and what Unicode ranges the font supports.</span></span> <span data-ttu-id="0c9b3-115">Um genau zu bestimmen, welche Zeichen Bereiche eine bestimmte Schriftart unterstützt, wählen Sie die Schriftart in einen Gerätekontext aus, und nennen Sie [**getfontunicoderanges**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-getfontunicoderanges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-115">To determine more precisely what character ranges a given font supports, select the font into a device context and call [**GetFontUnicodeRanges**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-getfontunicoderanges).</span></span> <span data-ttu-id="0c9b3-116">Beachten Sie, dass diese API keine zusätzlichen Unicode-Ebenen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-116">Note that this API does not support Unicode supplementary planes.</span></span>

## <a name="choosefont"></a><span data-ttu-id="0c9b3-117">Auswahl Schriftart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-117">ChooseFont</span></span>

<span data-ttu-id="0c9b3-118">Sie können die Funktion " [**choosefont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) " verwenden, um ein gemeinsames Dialogfeld anzuzeigen, in dem der Benutzer Internationale Schriftarten basierend auf dem charset auswählen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-118">You can use the [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) function to display a common dialog box that allows the user to select international fonts based on charset.</span></span> <span data-ttu-id="0c9b3-119">Sie können eines von drei Flags angeben, die basierend auf dem Charset festgelegt werden sollen, welche Schriftarten im Dialogfeld "Select-Font" angezeigt werden: **CF \_ ScriptsOnly**, **CF \_ selectScript** oder **CF \_ noscriptsel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-119">You can specify one of three flags to determine, based on charset, which fonts are displayed in the ChooseFont dialog: **CF\_SCRIPTSONLY**, **CF\_SELECTSCRIPT**, or **CF\_NOSCRIPTSEL**.</span></span>

<span data-ttu-id="0c9b3-120">Das Flag " **CF \_ ScriptsOnly** " weist die API an, Schriftarten für alle Zeichensätze aufzulisten, die kein Symbol oder OEM sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-120">The **CF\_SCRIPTSONLY** flag tells the API to list fonts for all character sets that are not Symbol or OEM.</span></span>

<span data-ttu-id="0c9b3-121">Wenn Sie nur Schriftarten anzeigen möchten, die ein bestimmtes Zeichensatz abdecken, müssen Sie das Flag **CF \_ selectScript** angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-121">If you want to display only fonts that cover a particular charset, you need to specify the flag **CF\_SELECTSCRIPT**.</span></span> <span data-ttu-id="0c9b3-122">Initialisieren Sie vor dem Aufrufen von [**choosefont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85))das *lfCharSet* -Feld der [**LOGFONT**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-logfonta) -Struktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-122">Before calling [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)), initialize the *lfCharSet* field of the [**LOGFONT**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-logfonta) structure.</span></span> <span data-ttu-id="0c9b3-123">Wenn Sie nur den Zeichensatz angeben möchten, legen Sie die anderen Felder der **LOGFONT** -Struktur auf **null** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-123">If you are interested in specifying only the charset, set the other fields of the **LOGFONT** structure to **NULL**.</span></span> <span data-ttu-id="0c9b3-124">Damit " **choosefont** " die **LOGFONT** -Struktur untersuchen kann, müssen Sie auch das **CF \_ inittologfontstruct** -Flag angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-124">To have **ChooseFont** look at the **LOGFONT** structure, you also need to specify the **CF\_INITTOLOGFONTSTRUCT** flag.</span></span>

<span data-ttu-id="0c9b3-125">Zum Schluss können Sie wie jedes andere Feld im Dialogfeld Schriftart auch ein leeres Skript-Listenfeld anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-125">Finally, as with any other field in the Font dialog box, you might choose to display a blank script list box.</span></span> <span data-ttu-id="0c9b3-126">Diese Funktion ist nützlich, wenn der Benutzer mehrere verschiedene Schriftarten hervorgehoben hat, die mehrere Zeichensätze abdecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-126">This capability is useful if the user has highlighted several different fonts spanning several charsets.</span></span> <span data-ttu-id="0c9b3-127">In diesem Fall würden Sie " [**choosefont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) " mit dem Flag " **CF \_ noscriptsel** " aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-127">In this case, you would call [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) with the **CF\_NOSCRIPTSEL** flag.</span></span>

<span data-ttu-id="0c9b3-128">Ab Windows 7 implementiert [**Choice Font**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) die Unterstützung für das Ausblenden von Schriftarten aus Schriftart Auswahllisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-128">Starting with Windows 7, [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) implements support for the hiding of fonts from font selection lists.</span></span> <span data-ttu-id="0c9b3-129">**Auswahl Schriftart** listet nur die gezeigten Schriftarten auf und filtert die ausgeblendeten Schriftarten, während Schriftarten im Listenfeld angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-129">**ChooseFont** will only list the shown fonts and filter out the hidden fonts while displaying fonts in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="0c9b3-130">Das zusätzliche Flag (**CF \_ inactivefonts**) im Flags-Member der [**choosefont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) -Struktur wird hinzugefügt, damit Sie alle installierten Schriftarten in der Schriftart Liste anzeigen können, und zwar so, als hätten Sie die **Schriftart** vor Windows 7 Verhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-130">The additional flag (**CF\_INACTIVEFONTS**) in the flags member of the [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) structure is added to allow you to display all the installed fonts in the font list, the same as **ChooseFont** behaved before Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="0c9b3-131">Ausführliche Informationen zu Verhaltens unterschieden in Windows 7 für die **choosefont** -Funktion finden Sie im [**Dialog Feld "Auswahl von Win32 () Win32 Common**](../win7appqual/choosefont-win32-common-dialog.md) " im [Windows 7-Cookbook zur Anwendungsqualität](../win7appqual/windows-7-application-quality-cookbook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-131">For the details of behavior differences in Windows 7 for the **ChooseFont** function, please see [**ChooseFont() Win32 Common Dialog**](../win7appqual/choosefont-win32-common-dialog.md) in the [Windows 7 Application Quality Cookbook](../win7appqual/windows-7-application-quality-cookbook.md).</span></span> <span data-ttu-id="0c9b3-132">Informationen zu den Unterschieden bei den Endbenutzern in Windows 7 finden Sie in der Auswahl der Funktionen " **choosetfont** " und " **Choice Font** "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-132">Please reference **ChooseFont** function and **CHOOSEFONT** structure for the end user experience differences in Windows 7.</span></span>

<span data-ttu-id="0c9b3-133">Beachten Sie, dass Zeichensätzen ein Legacy Konzept sind, das den Pre-Unicode-Zeichensätzen entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-133">Note that charsets are a legacy notion corresponding to pre-Unicode character sets.</span></span> <span data-ttu-id="0c9b3-134">Zurzeit gibt es keinen Mechanismus zum Filtern von Schriftarten auf der Grundlage von Unicode-Skripts oder Zeichen Bereichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-134">At this time, there is no mechanism to filter fonts based on Unicode scripts or character ranges.</span></span>

## <a name="font-controls-in-windows-scenic-ribbon"></a><span data-ttu-id="0c9b3-135">Schriftart Steuerelemente in Windows Scenic Multifunktionsleiste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-135">Font Controls in Windows Scenic Ribbon</span></span>

<span data-ttu-id="0c9b3-136">Windows 7 führt das Windows Scenic Menüband ein, das eine Reihe von Steuerelementen enthält, die auf die Schriftart Auswahl abzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-136">Windows 7 introduces the Windows Scenic Ribbon which comes with a set of controls targeted to font selection.</span></span> <span data-ttu-id="0c9b3-137">Diese Schriftart Steuerelemente unterstützen das neue Schriftart Ausblenden von Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-137">These font controls support the new Windows 7 font hiding behavior.</span></span> <span data-ttu-id="0c9b3-138">Sie können diese Schriftart Steuerelemente verwenden, um nur angezeigte Schriftarten aufzulisten und dem Benutzer die Auswahl der Schriftart zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-138">You can use those font controls to list only shown fonts and allow the user to select the font.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="0c9b3-139">Die Unterstützung für das Ausblenden von Schriftarten ist nicht verfügbar, wenn das Windows Scenic-Menüband auf einer beliebigen Plattform vor Windows 7 ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-139">Support for hiding fonts is not available when the Windows Scenic Ribbon is running on any platform prior to Windows 7.</span></span>

 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0c9b3-140">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-140">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="0c9b3-141">**Enumfontfamiliesex**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-141">**EnumFontFamiliesEx**</span></span>](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-enumfontfamiliesexa)
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="0c9b3-142">[**Auswahl Schriftart**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-142">[**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85))</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="0c9b3-143">**Chooonfont-Struktur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-143">**CHOOSEFONT structure**</span></span>](/windows/win32/api/commdlg/ns-commdlg-choosefonta)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="0c9b3-144">**Schriftart Steuerelemente in Windows Scenic Multifunktionsleiste**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-144">**Font Controls in Windows Scenic Ribbon**</span></span>](../windowsribbon/windowsribbon-element-fontcontrol.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="0c9b3-145">**Ausgewählter Win32-Dialog Feld ()**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9b3-145">**ChooseFont() Win32 Common Dialog**</span></span>](../win7appqual/choosefont-win32-common-dialog.md)
</dt> </dl>

 

 
