---
description: Verwenden von MS Shell Dlg und MS Shell Dlg 2
ms.assetid: ac3b57a6-5b92-4366-ad71-c501cec60997
title: Verwenden von MS Shell Dlg und MS Shell Dlg 2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9ad43f972e776151551fa312ce2bd8ed6d19be58
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106354851"
---
# <a name="using-ms-shell-dlg-and-ms-shell-dlg-2"></a><span data-ttu-id="4d026-103">Verwenden von MS Shell Dlg und MS Shell Dlg 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-103">Using MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2</span></span>

<span data-ttu-id="4d026-104">Windows ist in lokalisierten Editionen für viele Sprachen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-104">Windows is available in localized editions for many languages.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-105">Die englischsprachige Edition kann jedoch auch zum Ausführen von Anwendungen verwendet werden, die in anderen Sprachen als Englisch geschrieben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-105">However, the English-language edition can also be used to run applications written in languages other than English.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-106">Dies gilt auch, wenn das Skript, das für diese Sprachen verwendet wird, anders ist, als wenn Anwendungen in Griechisch oder Japanisch geschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-106">This is true even when the script used for these languages is different, as when applications are written in Greek or Japanese.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-107">Diese Anwendungen erfordern eine Benutzeroberfläche mit Dialogfeldern, Symbolen und Dienstprogrammen, die Informationen in der Anwendungs Sprache bereitstellen, die sich möglicherweise von der Sprache unterscheiden, die in der aktuellen Windows-Benutzeroberfläche verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-107">These applications require a user interface with dialog boxes, icons, and utilities that provide information in the application language, which might be different from the language being used in the current Windows user interface.</span></span>

<span data-ttu-id="4d026-108">Das Problem beim Auswählen der Schriftart für eine Benutzeroberfläche ist offensichtlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-108">The problem in selecting the font for a user interface is obvious.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-109">Beispielsweise ist die Shell-Schriftart, die auch als System-oder Standard Schriftart bezeichnet wird, für Englisch (USA) Windows 98 MS Sans Serif, während die Shell-Schriftart für Griechisch (Griechenland) Windows 98 MS Sans Serif Greek ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-109">For example, the shell font, also known as the system or default font, for English (United States) Windows 98 is MS Sans Serif, while the shell font for Greek (Greece) Windows 98 is MS Sans Serif Greek.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-110">Für Japanisch (Japan) Windows 98 ist die Shell-Schriftart MS UI Gothic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-110">For Japanese (Japan) Windows 98, the shell font is MS UI Gothic.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-111">Diese Zeichensätze können nicht direkt einander zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-111">These character sets cannot be directly mapped to each other.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-112">Wenn Sie MS Sans Serif durch MS Sans Serif Greek ersetzen, wenn das Gebiets Schema auf Griechisch (Griechenland) festgelegt ist, können vorhandene Anwendungen nicht ordnungsgemäß ausgeführt werden oder griechische Zeichen in Systemmenüs, Dialogfeldern und Bearbeitungs Steuerelementen anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-112">Replacing MS Sans Serif with MS Sans Serif Greek when the locale is set to Greek (Greece) does not allow existing applications to run adequately or to display Greek characters in system menus, dialog boxes, and edit controls.</span></span>

<span data-ttu-id="4d026-113">Windows löst dieses Problem, indem es die logischen Schriftarten MS Shell Dlg und MS Shell Dlg 2 verwendet, um die entsprechende Schriftart für die Skript Anzeige auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-113">Windows solves this problem by using the MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2 logical fonts to allow selection of the appropriate font for script display.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-114">In diesem Abschnitt werden verschiedene Programmier Überlegungen für die Verwendung der logischen Schriftarten zum Implementieren von Dialogfeldern, Menüs und ähnliches für flexible Benutzeroberflächen behandelt, die für alle unterstützten Windows-Betriebssysteme und in allen Sprachen gut angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-114">This section addresses several programming considerations for using the logical fonts to implement dialog boxes, menus, and the like for flexible user interfaces that display well on all supported Windows operating systems and across all languages.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-115">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen und](../gdi/font-creation-and-selection.md)auswählen von Schriftarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-115">For more information, see [Font Creation and Selection](../gdi/font-creation-and-selection.md).</span></span> <span data-ttu-id="4d026-116">Weitere Informationen zur Verwendung der MUI-Technologie (mehrsprachige Benutzeroberfläche) bei der Erstellung von Benutzeroberflächen für mehrsprachige Anwendungen finden Sie unter [mehrsprachige Benutzeroberfläche](multilingual-user-interface.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-116">See also [Multilingual User Interface](multilingual-user-interface.md) for a discussion of the use of the Multilingual User Interface (MUI) technology in creating user interfaces for your multilingual applications.</span></span>

## <a name="about-the-logical-fonts"></a><span data-ttu-id="4d026-117">Informationen zu logischen Schriftarten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-117">About the Logical Fonts</span></span>

<span data-ttu-id="4d026-118">Die logischen Schriftarten MS Shell Dlg und MS Shell Dlg 2 sind im wesentlichen Gesichts Namen, die für die Zuordnung verwendet werden, um Unterstützung für Gebiets Schemas/Kulturen mit Zeichen zu ermöglichen, die nicht in der Codepage 1252 enthalten sind, dem Windows-Zeichensatz für die USA und Westeuropa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-118">The MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2 logical fonts are essentially face names used for mapping to enable support for locales/cultures having characters that are not contained in code page 1252, the Windows character set for the United States and Western Europe.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-119">MS Shell Dlg wird der standardmäßigen shellschriftart zugeordnet, die der aktuellen Kultur bzw. dem Gebiets Schema zugeordnet ist, und unterstützt die klassische Windows-Desktop Suche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-119">MS Shell Dlg maps to the default shell font associated with the current culture/locale and supports the classic Windows desktop look.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-120">Der Gesichts Name von MS Shell Dlg 2 wurde in Windows 2000 eingeführt, um das in Windows 2000 eingeführte aussehen zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-120">MS Shell Dlg 2 face name was introduced in Windows 2000 to support the look that was introduced with Windows 2000.</span></span>

<span data-ttu-id="4d026-121">Wenn Ihre Anwendung z. b. MS Shell Dlg oder MS Shell Dlg 2 für die zugehörigen Dialogfelder verwendet, kann sich ein Lokalisierungsteam, das die griechischen Sprachressourcen für Ihre Anwendung erstellt, auf die Übersetzung von Text konzentrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-121">For example, if your application uses MS Shell Dlg or MS Shell Dlg 2 for its dialog boxes, a localization team creating Greek-language resources for your application can focus on translating text.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-122">Sie müssen sich nicht um Probleme kümmern, wie z. b. den Unterschied zwischen MS Sans Serif und MS Sans Serif Greek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-122">They don't have to be concerned with issues such as the distinction between MS Sans Serif and MS Sans Serif Greek.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="4d026-123">Die von MS Shell Dlg und MS Shell Dlg 2 generierten Schriftarten unterscheiden sich in verschiedenen Windows-Versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-123">The fonts generated by MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2 are different on different Windows versions.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-124">Daher sollten Sie sicherstellen, dass die Benutzeroberflächen Elemente auf allen Plattformen gut angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-124">Therefore, you should ensure that your user interface elements display well on all platforms.</span></span>

 

## <a name="handle-hard-coded-font-names"></a><span data-ttu-id="4d026-125">Behandeln von Hard-Coded Schriftart Namen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-125">Handle Hard-Coded Font Names</span></span>

<span data-ttu-id="4d026-126">Die Verwendung von Unicode ermöglicht es Anwendungen, Tausende von unterschiedlichen Zeichen zu behandeln, aber die meisten Schriftarten decken nicht den gesamten Unicode-Zeichensatz ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-126">The use of Unicode allows applications to deal with thousands of different characters, but most fonts do not cover all of the Unicode character set.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-127">Bei Ihren Anwendungen sollten Schriftart Namen nicht hart codiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-127">Your applications should not hard-code font names.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-128">Ein Grund hierfür ist, dass die hart Codierung eines Schriftart namens, der Zeichen für eine Sprache anzeigt, und nicht von Zeichen für eine andere Sprache bewirkt, dass der lokalisierte Text in der zweiten Sprache falsch angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-128">One reason is that hard-coding a font name that displays characters for one language and not characters for another language causes all localized text in the second language to display incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-129">Ein weiterer Grund für die fest Codierung von Schriftart Namen ist, dass die gewünschte Schriftart möglicherweise nicht auf dem Betriebssystem geladen wird, das den Anwendungs Text anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-129">Another reason not to hard-code font names is that the desired font might not be loaded on the operating system that is displaying application text.</span></span>

<span data-ttu-id="4d026-130">Die beste Möglichkeit, Schriftart Namen zu behandeln, besteht darin, Sie als lokalisierbare Ressourcen zu betrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-130">The best way to treat font names is to consider them as localizable resources.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-131">Durch die Verwendung einer logischen Schriftart wird das Problem der Ausführung Ihrer Schnittstelle mit einer beliebigen Sprache unter Windows NT oder Windows 2000 für jede Sprache gelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-131">Using a logical font solves the problem of running your interface using any language on Windows NT or Windows 2000, for any language.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-132">Das Festlegen eines Schriftart namens als lokalisierbare Ressource ermöglicht es dem Lokalisierer, die Schriftart für die lokalisierte Benutzeroberfläche zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-132">Setting a font name as a localizable resource makes it possible for your localizer to change the font for the localized user interface.</span></span>

## <a name="handle-hard-coded-font-sizes"></a><span data-ttu-id="4d026-133">Behandeln von Hard-Coded Schriftart Größen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-133">Handle Hard-Coded Font Sizes</span></span>

<span data-ttu-id="4d026-134">Einige Skripts sind komplex, und es ist erforderlich, dass eine große Anzahl von Pixeln ordnungsgemäß angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-134">Some scripts are complex and require a large number of pixels to display properly.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-135">Die meisten englischen Zeichen werden z. b. in einem 5x7-Raster angezeigt, aber japanische Zeichen erfordern mindestens ein 16x16-Raster, um offensichtlich zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-135">For example, most English characters display on a 5x7 grid, but Japanese characters need at least a 16x16 grid to be clearly seen.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-136">Obwohl Chinesisch ein 24x24-Raster benötigt, benötigt Thai nur 8 Pixel für die Breite, aber mindestens 22 Pixel für die Höhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-136">Whereas Chinese needs a 24x24 grid, Thai only needs 8 pixels for width but at least 22 pixels for height.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-137">Es ist leicht zu verstehen, dass einige Zeichen möglicherweise nur mit einem kleinen Schrift Grad lesbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-137">It is easy to understand that some characters might not be legible at a small font size.</span></span>

<span data-ttu-id="4d026-138">Die Benutzeroberfläche der Anwendung sollte Schriftart Größen als lokalisierbare Ressourcen behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-138">Your application user interface should treat font sizes as localizable resources.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-139">Durch die Verwendung einer logischen Schriftart wird das Problem der Ausführung Ihrer Schnittstelle mit einer beliebigen Sprache unter Windows NT oder Windows 2000 für jede Sprache gelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-139">Using a logical font solves the problem of running your interface using any language on Windows NT or Windows 2000, for any language.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-140">Wenn Sie einen Schrift Grad als lokalisierbare Ressource festlegen, kann der Lokalisierer die Schriftart für die lokalisierte Benutzeroberfläche ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-140">Setting a font size as a localizable resource allows your localizer to change the font for the localized user interface.</span></span>

## <a name="map-the-logical-fonts"></a><span data-ttu-id="4d026-141">Zuordnen der logischen Schriftarten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-141">Map the Logical Fonts</span></span>

<span data-ttu-id="4d026-142">Jede der logischen Schriftarten wird durch einen Eintrag in der Registrierung der entsprechenden shellschriftart für das derzeit aktive Gebiets Schema zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-142">Each of the logical fonts is mapped by an entry in the registry to the appropriate shell font for the currently active locale.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-143">Wenn eine der logischen Schriftarten verwendet wird, wechselt Windows zur Laufzeit für das aktuell ausgewählte Gebiets Schema zur Schriftart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-143">When one of the logical fonts is used, Windows switches to the font for the currently selected locale at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-144">Dieser Vorgang ermöglicht die korrekte Anzeige der Windows-Benutzeroberfläche (Englisch) (USA) sowie der Zeichen, die nicht in der Codepage 1252 enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-144">This operation allows the correct display of the English (United States) Windows user interface, as well as characters not in code page 1252.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-145">Auf diese Weise können lokalisierte Anwendungen zurzeit auf der englischen (USA) Version von Windows ohne Änderung ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-145">Thus currently shipping localized applications can run on the English (United States) version of Windows without modification.</span></span>

<span data-ttu-id="4d026-146">Jeder Windows-Computer ordnet MS Shell Dlg und MS Shell Dlg 2 basierend auf der definierten Sprache für nicht-Unicode-Programme, die in der [nls-Terminologie](nls-terminology.md)beschrieben werden, einer entsprechenden physischen Schriftart zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-146">Each Windows computer maps MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2 to an appropriate physical font, based on the defined language for non-Unicode programs, described in [NLS Terminology](nls-terminology.md).</span></span> <span data-ttu-id="4d026-147">Die tatsächlichen Zuordnungen werden im Registrierungsschlüssel HKEY \_ local \_ Machine \\ Software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ Current Version \\ fontsubstitut gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-147">The actual mappings are stored in the registry key HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows NT\\Current Version\\FontSubstitutes.</span></span>

### <a name="font-mapping-on-windows-me9895"></a><span data-ttu-id="4d026-148">Schriftart Zuordnung unter Windows Me/98/95</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-148">Font Mapping on Windows Me/98/95</span></span>

<span data-ttu-id="4d026-149">MS Shell Dlg ist im Allgemeinen einer Code Page spezifischen Version von MS Sans Serif zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-149">MS Shell Dlg generally maps to a code page-specific version of MS Sans Serif.</span></span>

### <a name="font-mapping-on-windows-nt-40"></a><span data-ttu-id="4d026-150">Schriftart Zuordnung unter Windows NT 4,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-150">Font Mapping on Windows NT 4.0</span></span>

<span data-ttu-id="4d026-151">MS Shell Dlg wird MS Sans Serif für westliche und mitteleuropäische, Griechisch, Türkisch, Baltikum und Sprachen mithilfe von kyrillischen Skripts zugeordnet. MS UI Gothic für Japanisch; Gulim für Koreanisch; Simsun für vereinfachtes Chinesisch Pminglu für Chinesisch (traditionell); etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-151">MS Shell Dlg maps to MS Sans Serif for Western and Central European, Greek, Turkish, Baltic and languages using Cyrillic script; MS UI Gothic for Japanese; Gulim for Korean; Simsun for Simplified Chinese; PMinglu for Traditional Chinese; etc.</span></span>

### <a name="font-mapping-on-windows-2000-windows-xp-windows-server-2003-windows-vista-and-windows-7"></a><span data-ttu-id="4d026-152">Schriftart Zuordnung unter Windows 2000, Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista und Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-152">Font Mapping on Windows 2000, Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista and Windows 7</span></span>

<span data-ttu-id="4d026-153">Beide logischen Schriftarten werden Unicode-basierten TrueType-Schriftarten zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-153">Both logical fonts map to Unicode-based TrueType fonts.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-154">MS Shell Dlg verwendet Microsoft Sans Serif (von MS Sans Serif unterschieden), wenn die Installationssprache nicht Japanisch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-154">MS Shell Dlg uses Microsoft Sans Serif (distinct from MS Sans Serif) if the install language is not Japanese.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-155">MS Shell Dlg wird MS UI Gothic zugeordnet, wenn die Installationssprache Japanisch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-155">MS Shell Dlg maps to MS UI Gothic if the install language is Japanese.</span></span>

<span data-ttu-id="4d026-156">Auf Windows XP-MUI-Systemen ist MS Shell Dlg nur dann MS UI Gothic zugeordnet, wenn das System Gebiets Schema und die Benutzeroberflächen Sprache auf Japanisch festgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-156">On Windows XP MUI systems, MS Shell Dlg maps to MS UI Gothic only when the system locale and UI language are set to Japanese.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-157">Andernfalls wird MS Shell Dlg Microsoft Sans Serif zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-157">Otherwise, MS Shell Dlg maps to Microsoft Sans Serif.</span></span>

<span data-ttu-id="4d026-158">Unter Windows Vista und Windows 7 ist MS Shell Dlg der MS UI Gothic zugeordnet, wenn die Standardbenutzer Oberflächen Sprache des Computers auf Japanisch festgelegt ist (unabhängig von der Installationssprache).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-158">On Windows Vista and Windows 7, MS Shell Dlg maps to MS UI Gothic if the machine default UI language is set to Japanese (regardless of the install language).</span></span> <span data-ttu-id="4d026-159">MS Shell Dlg wird Microsoft Sans Serif zugeordnet, wenn die Standardbenutzer Oberflächen Sprache des Computers auf eine andere Sprache als Japanisch festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-159">MS Shell Dlg maps to Microsoft Sans Serif if the machine default UI language is set to a language other than Japanese.</span></span>

<span data-ttu-id="4d026-160">MS Shell Dlg 2 verwendet die Tahoma-Schriftart unabhängig von der Sprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-160">MS Shell Dlg 2 simply uses the Tahoma font regardless of language.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-161">Der Hauptvorteil von Tahoma gegenüber Microsoft Sans Serif besteht darin, dass Tahoma eine systemeigene Fett formatierte Schriftart hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-161">The main advantage of Tahoma over Microsoft Sans Serif is that Tahoma has a native bold font face.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-162">Der Hauptnachteil besteht darin, dass ältere Betriebssysteme möglicherweise nicht installiert sind und eine weniger attraktive Schriftart ersetzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-162">Its main disadvantage is that older operating systems might not have it installed, and might substitute a less attractive font.</span></span>

<span data-ttu-id="4d026-163">Zeichen, die nicht in Tahoma oder Microsoft Sans Serif implementiert sind, können in anderen Windows-Schriftarten implementiert werden, die für die Anzeige von Text in Benutzeroberflächen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-163">Characters that are not implemented in Tahoma or Microsoft Sans Serif may be implemented in other Windows fonts that are used for text display in user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-164">Abhängig davon, welche Steuerelemente oder APIs zum Anzeigen von Text verwendet werden, können verschiedene Mechanismen, wie z. b. die [Schriftart Verknüpfung](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt662331) , vom System verwendet werden, um diese Schriftarten für die Anzeige dieser Zeichen automatisch auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-164">Depending on what controls or APIs are used to display text, various mechanisms such as [font linking](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt662331) may be used by the system to automatically select such fonts for displaying those characters.</span></span>

<span data-ttu-id="4d026-165">Anwendungen können entweder Microsoft Sans Serif oder Tahoma explizit verwenden und den Grad der Dereferenzierung bei der Verwendung von MS Shell Dlg oder MS Shell Dlg 2 speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-165">Applications can use either Microsoft Sans Serif or Tahoma explicitly, and save the level of indirection involved in using MS Shell Dlg or MS Shell Dlg 2.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-166">Aufgrund der Schriftart Verknüpfung bietet die Angabe von Microsoft Sans Serif oder Tahoma geeignete Symbole für alle Sprachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-166">Because of font linking, specifying Microsoft Sans Serif or Tahoma provides appropriate glyphs for all languages.</span></span>

## <a name="use-ms-shell-dlg-for-a-non-english-application-on-windows-me9895"></a><span data-ttu-id="4d026-167">Verwenden von MS Shell Dlg für eine nicht englischsprachige Anwendung unter Windows Me/98/95</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-167">Use MS Shell Dlg for a Non-English Application on Windows Me/98/95</span></span>

<span data-ttu-id="4d026-168">Unter Windows Me/98/95 ist MS Shell Dlg nicht für die Verwendung mit einer statischen, nicht englischsprachigen Benutzeroberflächen Anwendung vorgesehen, die ausgeführt wird, wenn der Benutzer ein Gebiets Schema mit einem anderen Windows-Basis Zeichensatz ausgewählt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-168">On Windows Me/98/95, MS Shell Dlg is not intended for use with a static, non-English user interface application that runs when the user has chosen a locale with a different Windows base character set.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-169">In diesem Fall wird die Sprache der Benutzeroberfläche der Anwendung möglicherweise nicht mit der Schriftart unterstützt, die für MS Shell Dlg ersetzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-169">In this case, the application user interface language might not be supported with the font that is substituted for MS Shell Dlg.</span></span>

<span data-ttu-id="4d026-170">Wenn der Benutzer z. b. eine deutschsprachige Version von Windows verwendet und eine nicht-Unicode-Anwendung für Griechisch (Griechisch) installieren möchte, versucht der Benutzer, das Gebiets Schema in Griechisch (Griechenland) zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-170">For example, if the user is using a German-language version of Windows and wants to install a non-Unicode Greek-language application, the user attempts to change the locale to Greek (Greece).</span></span> <span data-ttu-id="4d026-171">Durch diese Aktion wird MS Shell Dlg auf eine griechische Schriftart zurückgesetzt, aber diese Schriftart enthält nicht alle Symbole, die für die Anzeige in Deutsch erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-171">This action resets MS Shell Dlg to a Greek font, but this font does not contain all the glyphs necessary to display in German.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-172">Daher werden alle nicht-ASCII-Zeichen in der deutschsprachigen Benutzeroberfläche nicht ordnungsgemäß angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-172">Therefore, any non-ASCII characters in the German-language user interface will not display properly.</span></span> <span data-ttu-id="4d026-173">Um dieses Szenario zu unterstützen, muss eine Anwendung MS Shell Dlg auf eine Schriftart festlegen, die sowohl das westliche europäisch als auch das griechische Glyphs-Zeichen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-173">To support this scenario, an application has to set MS Shell Dlg to a font that contains both the Western European and the Greek glyphs.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4d026-174">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-174">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="4d026-175">Internationale Schriftart Enumeration und-Auswahl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-175">International Font Enumeration and Selection</span></span>](using-international-fonts-and-text.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="4d026-176">Multilingual User Interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d026-176">Multilingual User Interface</span></span>](multilingual-user-interface.md)
</dt> </dl>

 

 
