---
description: Dieses Thema enthält einige Anweisungen für die Handhabung von benutzerdefinierten Gebiets Schemas in Ihren Anwendungen.
ms.assetid: 2622e2b3-b952-4666-a440-85d73d11c5e0
title: Arbeiten mit benutzerdefinierten Gebiets Schemas
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1ab0e59446496ae2985860c0fd6b1bd5bddde084
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103959222"
---
# <a name="working-with-custom-locales"></a><span data-ttu-id="f22c4-103">Arbeiten mit benutzerdefinierten Gebiets Schemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-103">Working with Custom Locales</span></span>

<span data-ttu-id="f22c4-104">Dieses Thema enthält einige Anweisungen für die Handhabung von [benutzerdefinierten](custom-locales.md) Gebiets Schemas in Ihren Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-104">This topic provides some instructions for handling [custom locales](custom-locales.md) in your applications.</span></span> <span data-ttu-id="f22c4-105">Es empfiehlt sich, den gesamten Quellcode mit diesen Überlegungen vorzubereiten, da die Anwendung nicht steuert, ob benutzerdefinierte Gebiets Schemas auf dem Betriebssystem installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-105">It is best to prepare all your source code with these considerations in mind, as your application does not control whether custom locales are installed on the operating system.</span></span>

## <a name="handle-locale_stime-constant-correctly"></a><span data-ttu-id="f22c4-106">Ordnungsgemäße Handhabung der Schema- \_ stime-Konstante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-106">Handle LOCALE\_STIME Constant Correctly</span></span>

<span data-ttu-id="f22c4-107">Wenn Sie über eine ältere Anwendung verfügen, die [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) zum Abrufen des veralteten Zeit Trennzeichens verwendet, das durch [locale \_ stime](locale-stime-constants.md)angegeben wird, kann die Anwendung das Zeitformat nicht analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-107">If you have an older application that uses [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) to obtain the obsolete time separator indicated by [LOCALE\_STIME](locale-stime-constants.md), the application can fail to parse the time format.</span></span> <span data-ttu-id="f22c4-108">Beachten Sie, dass das Zeichen, das Stunden von Minuten trennt, sich von dem Zeichen unterscheidet, das Minuten von Sekunden trennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-108">Remember that the character that separates hours from minutes is distinct from the character that separates minutes from seconds.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="f22c4-109">Beachten Sie beim Programmieren für benutzerdefinierte Gebiets Schemas, dass Sie ungewöhnlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-109">When programming for custom locales, remember that they are unusual.</span></span> <span data-ttu-id="f22c4-110">Praktisch jedes Feld, das für NLS verfügbar ist, muss mit ungewöhnlichem Verhalten zurechtkommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-110">Virtually every field available to NLS has to cope with unusual behavior.</span></span> <span data-ttu-id="f22c4-111">Beispielsweise ist das Zeitformat 12h34 ' 12 ' ' legitim und im allgemeinen verständlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-111">For example, the time format 12H34'12'' is legitimate and generally understandable.</span></span> <span data-ttu-id="f22c4-112">Dennoch treffen viele Anwendungen Annahmen über die Zeit Trennzeichen, die Puffer Längen oder Anzeigefelder unterbrechen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-112">Yet many applications make assumptions about the time separators that can break buffer lengths or display fields.</span></span>

 

## <a name="distinguish-among-supplemental-locales"></a><span data-ttu-id="f22c4-113">Unterscheidung zwischen zusätzlichen Gebiets Schemata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-113">Distinguish Among Supplemental Locales</span></span>

<span data-ttu-id="f22c4-114">Alle ergänzenden Gebiets Schemas verwenden die benutzerdefinierte Gebiets Schema- [ \_ \_ nicht angegebene](locale-custom-constants.md) Konstante für den Gebiets Schema [Bezeichner](locale-identifiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-114">All supplemental locales use the [LOCALE\_CUSTOM\_UNSPECIFIED](locale-custom-constants.md) constant for the [locale identifier](locale-identifiers.md).</span></span> <span data-ttu-id="f22c4-115">Als Regel kann [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) nicht zwischen zusätzlichen Gebiets Schemas unterscheiden, sondern [**GetLocaleInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoex) , da dabei Gebiets Schema [Namen](locale-names.md) anstelle von Gebiets Schema Bezeichnerzeichen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-115">As a rule, [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) cannot distinguish among supplemental locales, but [**GetLocaleInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoex) can because it uses [locale names](locale-names.md) instead of locale identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="f22c4-116">Die Anwendung kann Informationen zu einem bestimmten ergänzenden Gebiets Schema nur abrufen, wenn dieses Gebiets Schema das aktuell ausgewählte Benutzer Gebiets Schema ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-116">Your application can retrieve information about a particular supplemental locale only when that locale is the currently selected user locale.</span></span> <span data-ttu-id="f22c4-117">Anschließend kann die Anwendung [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) aufrufen und den konstanten Gebiets Schema [- \_ Benutzer \_ Standard](locale-user-default.md) als Gebiets Schema Bezeichner übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-117">Then, the application can call [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) and pass the constant [LOCALE\_USER\_DEFAULT](locale-user-default.md) as the locale identifier.</span></span>

## <a name="handle-replacement-locales"></a><span data-ttu-id="f22c4-118">Austausch Gebiets Schemas behandeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-118">Handle Replacement Locales</span></span>

<span data-ttu-id="f22c4-119">Um die Zuverlässigkeit von Windows beizubehalten, denken Sie daran, dass ein von Ihrer Anwendung unterstütztes Ersetzungs Gebiets Schema den Gebiets Schema Bezeichner für das ersetzte Gebiets Schema nicht ändern kann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-119">To preserve the reliability of Windows, remember that a replacement locale supported by your application cannot modify the locale identifier of the replaced locale.</span></span> <span data-ttu-id="f22c4-120">Keines der beiden Ersetzungs Gebiets Schemas kann die Sortierungs Eigenschaften von Windows ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-120">Neither can a replacement locale modify the sorting properties of Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="f22c4-121">Obwohl ein Ersatz Gebiets Schema den Standardkalender ändern kann, muss es den ursprünglichen Standardwert an einer beliebigen Stelle in der Liste der verfügbaren Kalender beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-121">Although a replacement locale can change the default calendar, it must retain the original default somewhere in the list of available calendars.</span></span> <span data-ttu-id="f22c4-122">Beispielsweise wird für das thailändische Gebiets Schema (Thailand) der buddhistische Thai-Kalender als Standard verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-122">For example, the Thai (Thailand) locale uses the Thai Buddhist calendar as the default.</span></span> <span data-ttu-id="f22c4-123">Ein Administrator kann ein Ersatz Gebiets Schema erstellen, in dem der gregorianische lokalisierte Kalender verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-123">An administrator can create a replacement locale that uses the Gregorian localized calendar.</span></span> <span data-ttu-id="f22c4-124">Die Liste der verfügbaren Kalender enthält jedoch weiterhin einen Eintrag für den thailändischen Thai-Kalender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-124">However, the list of available calendars continues to contain an entry for the Thai Buddhist calendar.</span></span>

<span data-ttu-id="f22c4-125">Für Ersatz Gebiets Schemata sollte Ihre Anwendung normalerweise Gebiets Schema spezifische Informationen einsehen, anstatt eine "Verknüpfung" basierend auf den Kenntnissen eines bestimmten Gebiets Schemas zu versuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-125">For replacement locales, your application should generally consult locale-specific information instead of attempting a "shortcut" based on knowledge of a certain locale.</span></span> <span data-ttu-id="f22c4-126">Wenn [**getthreadlocale**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getthreadlocale) beispielsweise das aktuelle Gebiets Schema als Englisch (USA) abruft, kann es sich tatsächlich um ein Ersatz Gebiets Schema handeln, das in Kraft treten darf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-126">For example, when [**GetThreadLocale**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getthreadlocale) retrieves the current locale as English (United States), it might actually be a replacement locale that should be allowed to take effect.</span></span>

## <a name="customize-calendars"></a><span data-ttu-id="f22c4-127">Kalender anpassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-127">Customize Calendars</span></span>

<span data-ttu-id="f22c4-128">Ihre Anwendungen können Tag-und Monatsnamen für gregorianische Kalender, aber nicht für nicht gregorianische Kalender anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-128">Your applications can customize day and month names for Gregorian calendars, but not for non-Gregorian calendars.</span></span> <span data-ttu-id="f22c4-129">Ebenso unterstützt nls die Erstellung benutzerdefinierter Kalender nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-129">Similarly, NLS does not support creation of user-defined custom calendars.</span></span> <span data-ttu-id="f22c4-130">Weitere Informationen finden Sie unter [Datum und Kalender](date-and-calendar.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-130">For more information, see [Date and Calendar](date-and-calendar.md).</span></span>

## <a name="handle-sorting-sequences"></a><span data-ttu-id="f22c4-131">Behandeln von Sortier Sequenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-131">Handle Sorting Sequences</span></span>

<span data-ttu-id="f22c4-132">Ein zusätzliches Gebiets Schema kann eine beliebige von Microsoft definierte Sortierreihenfolge verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-132">A supplemental locale can use any Microsoft-defined sorting sequence.</span></span> <span data-ttu-id="f22c4-133">Ein Ersatz Gebiets Schema muss dieselbe Sortierreihenfolge wie das Gebiets Schema verwenden, das es ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-133">A replacement locale must use the same sorting sequence as the locale it replaces.</span></span> <span data-ttu-id="f22c4-134">NLS unterstützt das Erstellen von benutzerdefinierten Sortier Sequenzen nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-134">NLS does not support the creation of user-defined sorting sequences.</span></span> <span data-ttu-id="f22c4-135">Weitere Informationen finden Sie unter [Handling Sortieren in Ihren Anwendungen](handling-sorting-in-your-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-135">For more information, see [Handling Sorting in Your Applications](handling-sorting-in-your-applications.md).</span></span>

## <a name="localize-custom-locale-information"></a><span data-ttu-id="f22c4-136">Lokalisieren von benutzerdefinierten Gebiets Schema Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-136">Localize Custom Locale Information</span></span>

<span data-ttu-id="f22c4-137">NLS stellt keinen Mechanismus zum Lokalisieren von benutzerdefinierten Gebiets Schema Informationen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-137">NLS does not provide a mechanism for localizing custom locale information.</span></span> <span data-ttu-id="f22c4-138">Daher ruft die [Konstante locale \_ SLanguage](locale-slanguage.md) oder das Gebiets Schema [ \_ slocalizedlanguagename](locale-slocalized-constants.md) , das als Gebiets Schema Bezeichner für ein benutzerdefiniertes Gebiets Schema verwendet wird, immer Werte ab, die dem Gebiets [ \_ Schema snativelangname](locale-snative-constants.md) oder [locale \_ snativelanguagename](locale-snative-constants.md)zugeordnet sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-138">Thus the constant [LOCALE\_SLANGUAGE](locale-slanguage.md) or [LOCALE\_SLOCALIZEDLANGUAGENAME](locale-slocalized-constants.md) used as a locale identifier for a custom locale always retrieves values associated with [LOCALE\_SNATIVELANGNAME](locale-snative-constants.md) or [LOCALE\_SNATIVELANGUAGENAME](locale-snative-constants.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f22c4-139">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-139">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="f22c4-140">Verwenden der Unterstützung für nationale Sprache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-140">Using National Language Support</span></span>](using-national-language-support.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f22c4-141">Benutzerdefinierte Gebiets Schemata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-141">Custom Locales</span></span>](custom-locales.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f22c4-142">Datum und Kalender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-142">Date and Calendar</span></span>](date-and-calendar.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f22c4-143">Behandeln von Sortierungen in Ihren Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22c4-143">Handling Sorting in Your Applications</span></span>](handling-sorting-in-your-applications.md)
</dt> </dl>

 

 



