---
description: Anwendungen schreiben Endbenutzer definierte Zeichen (eudcs) und private Verwendungs Bereiche (Pua) auf den Bildschirm oder Drucker, ebenso wie Sie andere Zeichen schreiben, indem Sie Ausgabefunktionen wie z. b. TextOut und exttextout verwenden.
ms.assetid: c975c70d-4231-4a69-bec2-d51d6993fdd4
title: Schreiben, Mapping und Sortieren von EUDC-und Pua-Zeichen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a6c34264d956bb6a87407e249f68b2bc03fb2c99
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104214634"
---
# <a name="writing-mapping-and-sorting-eudc-and-pua-characters"></a><span data-ttu-id="ba06d-103">Schreiben, Mapping und Sortieren von EUDC-und Pua-Zeichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-103">Writing, Mapping, and Sorting EUDC and PUA Characters</span></span>

<span data-ttu-id="ba06d-104">Anwendungen schreiben Endbenutzer definierte Zeichen (eudcs) und private Verwendungs Bereiche (Pua) auf den Bildschirm oder Drucker, ebenso wie Sie andere Zeichen schreiben, indem Sie Ausgabefunktionen wie z. b. [TextOut](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-textouta) und [exttextout](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-exttextouta)verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-104">Applications write end-user-defined characters (EUDCs) and private use area (PUA) characters to the screen or printer just as they write other characters, by using output functions such as [TextOut](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-textouta) and [ExtTextOut](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-exttextouta).</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-105">Diese Funktionen rufen automatisch Zeichen Informationen von EUDC oder Pua-Zeichen Schriftarten ab, wenn EUDC aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-105">These functions automatically retrieve character information from EUDC or PUA character fonts if EUDC is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-106">Weitere Informationen finden Sie unter [Endbenutzer \_ definierte und private Verwendungs Bereichs Zeichen](end-user-defined-characters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-106">For more information, see [End-User\_Defined and Private Use Area Characters](end-user-defined-characters.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ba06d-107">Beim Schreiben von eudcs oder Pua-Zeichen hängt der Vorgang der Textausgabe Funktion von der aktuell ausgewählten Schriftart ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-107">When writing EUDCs or PUA characters, the operation of the text output function depends on the currently selected font.</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-108">Wenn es sich bei der ausgewählten Schriftart um eine integrierte EUDC-oder Pua-Zeichen Schriftart handelt, ruft die Funktion Zeichen Informationen aus dieser Schriftart ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-108">If the selected font is an integrated EUDC or PUA character font, the function retrieves character information from that font.</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-109">Wenn es sich bei der ausgewählten Schriftart um eine DBCS-TrueType-Schriftart ( [Double-Byte Character Set](double-byte-character-sets.md) ) handelt, der eine separate EUDC-Schriftart zugeordnet ist, ruft die Funktion Informationen aus der angegebenen EUDC-Schriftart ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-109">If the selected font is a [double-byte character set](double-byte-character-sets.md) (DBCS) TrueType font that has an associated separate EUDC font, the function retrieves information from the specified EUDC font.</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-110">Wenn es sich bei der ausgewählten Schriftart um eine [Unicode](unicode.md) -TrueType-Schriftart handelt, die eine separate Pua-Zeichen Schriftart aufweist, ruft die Funktion Informationen aus der Pua-Zeichen Schriftart ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-110">Similarly, if the selected font is a [Unicode](unicode.md) TrueType font that has an associated separate PUA character font, the function retrieves information from the PUA character font.</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-111">Wenn der ausgewählten Schriftart keine EUDC-oder Pua-Zeichen Schriftart zugeordnet ist, ruft die Funktion Informationen aus der Standard Schriftart des standardmäßigen EUDC des Systems ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-111">If the selected font does not have an associated EUDC or PUA character font, the function retrieves information from the system default EUDC font.</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-112">Wenn sich das Zeichen nicht in der Standard Schriftart des standardmäßigen EUDC-Systems befindet oder keine standardmäßige EUDC-Standard Schriftart vorhanden ist, schreibt die Funktion das Standard Zeichen, das von der ausgewählten Schriftart definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-112">If the character is not in the system default EUDC font or there is no system default EUDC font, the function writes the default character defined by the selected font.</span></span>

<span data-ttu-id="ba06d-113">Anwendungen können eudcs mithilfe der Funktionen [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) und [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) zu und aus Unicode zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-113">Applications can map EUDCs to and from Unicode by using the [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) and [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) functions.</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-114">Die **multibyteabwidechar** -Funktion ordnet die meisten eudcs Zeichen in der Unicode-Pua zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-114">The **MultiByteToWideChar** function maps most EUDCs to characters in the Unicode PUA.</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-115">Zur Unterstützung bestimmter nationaler oder regionaler Standards können jedoch einige eudcs nicht-Pua-Unicode-Code Punkten zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-115">However, to support certain national or regional standards, some EUDCs can be mapped to non-PUA Unicode code points.</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-116">Die **WideCharToMultiByte** -Funktion ordnet der EUDC-Entsprechung ein Zeichen in der Pua zu, wenn eine solche Zuordnung vorhanden ist und der Codepunkt nicht über eine gültige nicht-Pua-Zuordnung in Unicode verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-116">The **WideCharToMultiByte** function maps a character in the PUA to its EUDC counterpart, if such a mapping exists and if the code point does not have a valid non-PUA mapping in Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-117">Nicht alle Codepages haben einen EUDC-Bereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-117">Not all code pages have an EUDC range.</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-118">Die in einem-Befehl von **WideCharToMultiByte** angegebene Codepage muss einen EUDC-Code Bereich enthalten, damit die Zuordnung zum EUDC-Bereich erfolgen darf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-118">The code page specified in a call to **WideCharToMultiByte** must contain an EUDC code range for the mapping to the EUDC range to occur.</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-119">Wenn die Codepage keinen EUDC-Code Bereich enthält, ruft die Funktion das Standard Zeichen für beliebige Zeichen in der Unicode-Pua ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-119">If the code page does not contain an EUDC code range, the function retrieves the default character for any characters in the Unicode PUA.</span></span>

<span data-ttu-id="ba06d-120">" [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) " und " [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) " garantieren keine Roundtrip-Zuordnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-120">[**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) and [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) do not guarantee round-trip mapping.</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-121">Anders ausgedrückt: Es ist möglich, mit einer bestimmten Multibytezeichen-Zeichenfolge zu beginnen, die eudcs enthält, ordnen Sie die Zeichenfolge mit **MultiByteToWideChar** Unicode zu, und ordnen Sie Sie dem ursprünglichen DBCS mit **WideCharToMultiByte** zu. Schließlich wird ein Ergebnis angezeigt, das nicht mit der ursprünglichen Zeichenfolge identisch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-121">In other words, it is possible to start with a particular multibyte string containing EUDCs, map the string to Unicode with **MultiByteToWideChar** and map it back to the original DBCS with **WideCharToMultiByte**, and end up with a result that is not identical to the original string.</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-122">Anwendungen, die sich auf die Zuordnung von eudcs zu Unicode verlassen, sollten sicherstellen, dass alle erforderlichen Zeichen zwischen dem entsprechenden Codepage-EUDC-Bereich und dem Unicode-Pua aufgerundet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-122">Applications relying on mapping EUDCs to Unicode should ensure that all necessary characters can round-trip between the appropriate code page EUDC area and the Unicode PUA.</span></span>

<span data-ttu-id="ba06d-123">Anwendungen sollten nicht versuchen, eudcs von einer Codepage zu einer anderen zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-123">Applications should not attempt to map EUDCs from one code page to another.</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-124">Wenn eine Anwendung mit einem EUDC von einer Codepage gestartet wird, Sie in Unicode mit [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar)zuordnet und einem anderen DBCS mit [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte)zugeordnet ist, gibt es keine Garantie für die Ergebnisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-124">If an application starts with an EUDC from one code page, maps it to Unicode with [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar), and maps to a different DBCS with [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte), there are no guarantees about the results.</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-125">Das ursprüngliche Zeichen kann einem anderen EUDC auf der Ziel Codepage zugeordnet werden, oder es kann als nicht definiertes Zeichen zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-125">The original character might be mapped to a different EUDC in the destination code page, or it might be mapped as an undefined character.</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-126">Ebenso kann das Mapping einer Unicode-Zeichenfolge zu einer Codepage mit einem EUDC-Bereich unbeabsichtigte Ergebnisse aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-126">Similarly, mapping a Unicode string to a code page that has an EUDC range can have unintended results.</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-127">Wenn die Unicode-Zeichenfolge einen Pua-Codepunkt enthält, ist es möglich, dass der Codepunkt einem EUDC zugeordnet wird, der nicht das gleiche Zeichen darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-127">If the Unicode string contains a PUA code point, it is possible that the code point will be mapped to an EUDC that does not represent the same character.</span></span>

<span data-ttu-id="ba06d-128">Anwendungen können DBCS-Zeichen folgen, die eudcs enthalten, mithilfe der ANSI-Version der [CompareString](/windows/win32/api/stringapiset/nf-stringapiset-comparestringw) -Funktion vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-128">Applications can compare DBCS strings that contain EUDCs by using the ANSI version of the [CompareString](/windows/win32/api/stringapiset/nf-stringapiset-comparestringw) function.</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-129">Die-Funktion ordnet die Zeichen vor dem Vergleich von Zeichen Werten den Unicode-Zeichen zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-129">The function effectively maps the characters to Unicode before comparing character values.</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-130">Anwendungen können einen Sortierschlüssel für die Zeichenfolge erstellen, indem Sie die ANSI-Version der [**LCMapString**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-lcmapstringa) -Funktion und den lcmap \_ SortKey-Wert verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-130">Applications can create a sort key for the string by using the ANSI version of the [**LCMapString**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-lcmapstringa) function and the LCMAP\_SORTKEY value.</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-131">Mit dieser Funktion werden Zeichen zuerst Unicode-Zeichen zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-131">This function effectively maps characters to Unicode first.</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-132">Alle Zeichen im Pua werden nach allen anderen Unicode-Zeichen sortiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-132">All characters in the PUA are sorted after all other Unicode characters.</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-133">Innerhalb des Bereichs werden Zeichen in numerischer Reihenfolge sortiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-133">Within the area, characters are sorted in numerical order.</span></span> <span data-ttu-id="ba06d-134">Wenn eine Anwendung versucht, CType-Informationen für einen EUDC mithilfe der [getstringtypea](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getstringtypea) -Funktion abzurufen, ruft die Funktion für jedes Zeichen **null** ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-134">If an application attempts to retrieve CTYPE information for an EUDC by using the [GetStringTypeA](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getstringtypea) function, the function retrieves **NULL** for each character.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ba06d-135">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-135">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="ba06d-136">Verwenden von Unicode und Zeichensätzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba06d-136">Using Unicode and Character Sets</span></span>](using-unicode-and-character-sets.md)
</dt> </dl>

 

 
