---
description: Die Microsoft Windows HTTP-Dienste (WinHTTP) bieten eine vom Server unterstützte, übergeordnete Oberfläche für die http/2-und 1,1-Internet Protokolle.
ms.assetid: 8337f699-3ec0-4397-acc2-6dc813f7542d
title: Informationen zu WinHTTP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 150c829410a1601a3ede7f115f4594276af7fead
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106347683"
---
# <a name="about-winhttp"></a><span data-ttu-id="bcfd4-103">Informationen zu WinHTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-103">About WinHTTP</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bcfd4-104">Für App-Container und Systemdienste seit Windows 10, Version 1709, ist http/2 (siehe [RFC7540](https://tools.ietf.org/html/rfc7540)) standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-104">For app containers and system services since Windows 10, version 1709, HTTP/2 (see [RFC7540](https://tools.ietf.org/html/rfc7540)) is on by default.</span></span>

<span data-ttu-id="bcfd4-105">Die Microsoft Windows HTTP-Dienste (WinHTTP) bieten eine vom Server unterstützte, übergeordnete Oberfläche für die http/2-und 1,1-Internet Protokolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-105">Microsoft Windows HTTP Services (WinHTTP) provides you with a server-supported, high-level interface to the HTTP/2 and 1.1 Internet protocols.</span></span> <span data-ttu-id="bcfd4-106">WinHTTP wurde für Server Anwendungen, die mit HTTP-Servern kommunizieren, hauptsächlich in serverbasierten Szenarien verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-106">WinHTTP is designed to be used primarily in server-based scenarios by server applications that communicate with HTTP servers.</span></span>

<span data-ttu-id="bcfd4-107">[WinInet](/windows/desktop/WinInet/portal) wurde als HTTP-Client Plattform für interaktive Desktop Anwendungen konzipiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-107">[WinINet](/windows/desktop/WinInet/portal) was designed as an HTTP client platform for interactive desktop applications.</span></span> <span data-ttu-id="bcfd4-108">WinInet zeigt eine Benutzeroberfläche für einige Vorgänge an, z. b. das Sammeln von Benutzer Anmelde Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-108">WinINet displays a user interface for some operations such as collecting user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="bcfd4-109">WinHTTP verarbeitet diese Vorgänge jedoch Programm gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-109">WinHTTP, however, handles these operations programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="bcfd4-110">Für Server Anwendungen, die HTTP-Client Dienste erfordern, sollte WinHTTP anstelle von WinInet verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-110">Server applications that require HTTP client services should use WinHTTP instead of WinINet.</span></span> <span data-ttu-id="bcfd4-111">Weitere Informationen finden Sie unter [Portieren von WinINet-Anwendungen in WinHTTP](porting-wininet-applications-to-winhttp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-111">For more information, see [Porting WinINet Applications to WinHTTP](porting-wininet-applications-to-winhttp.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bcfd4-112">WinHTTP ist auch für die Verwendung in System Diensten und http-basierten Client Anwendungen konzipiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-112">WinHTTP is also designed for use in system services and HTTP-based client applications.</span></span> <span data-ttu-id="bcfd4-113">Bei Anwendungen mit nur einem Benutzer, die FTP-Protokollfunktionen, die cookiepersistenz, das Caching, die automatische Handhabung von Anmelde Informationen, die Internet Explorer-Kompatibilität oder die Unterstützung für unterstützte Plattformen benötigen, [sollten Sie die](/windows/desktop/WinInet/portal)Verwendung von</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-113">However, single-user applications that require FTP protocol functionality, cookie persistence, caching, automatic credential dialog handling, Internet Explorer compatibility, or downlevel platform support should consider using [WinINet](/windows/desktop/WinInet/portal).</span></span>

<span data-ttu-id="bcfd4-114">Auf diese Schnittstelle kann über C/C++ über die WinHTTP-API (Application Programming Interface) oder über die [**iwinhttprequest**](iwinhttprequest-interface.md) -Schnittstelle und die [**iwinhttprequestevents**](iwinhttprequestevents-interface.md) -Schnittstelle zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-114">This interface is accessible from C/C++ by using either the WinHTTP application programming interface (API), or by using the [**IWinHttpRequest**](iwinhttprequest-interface.md) and [**IWinHttpRequestEvents**](iwinhttprequestevents-interface.md) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="bcfd4-115">Auf WinHTTP kann auch von Skript-und Microsoft-Visual Basic über das WinHTTP-Objekt zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-115">WinHTTP is also accessible from script and Microsoft Visual Basic through the WinHTTP object.</span></span> <span data-ttu-id="bcfd4-116">Weitere Informationen und Beschreibungen der einzelnen Funktionen finden Sie in der Referenz zu WinHTTP-Funktionen für die jeweilige Sprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-116">For more information and descriptions of the individual functions, see the WinHTTP functions reference for the specific language.</span></span>

<span data-ttu-id="bcfd4-117">Ab Windows 8 bietet WinHTTP APIs zum Aktivieren von Verbindungen mit dem [WebSocket-Protokoll](https://tools.ietf.org/html/rfc6455)l, z. b. [**winhttpwebsocketsend**](/windows/desktop/api/winhttp/nf-winhttp-winhttpwebsocketsend) und [**winhttpwebsocketreceive**](/windows/desktop/api/winhttp/nf-winhttp-winhttpwebsocketreceive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-117">Starting with Windows 8, WinHTTP provides APIs to enable connections using the [WebSocket Protocol](https://tools.ietf.org/html/rfc6455)l, such as [**WinHttpWebSocketSend**](/windows/desktop/api/winhttp/nf-winhttp-winhttpwebsocketsend) and [**WinHttpWebSocketReceive**](/windows/desktop/api/winhttp/nf-winhttp-winhttpwebsocketreceive).</span></span>

> [!Caution]  
> <span data-ttu-id="bcfd4-118">WinHTTP ist nicht Wiedereintritts fähig, außer während des asynchronen Abschluss Rückrufs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-118">WinHTTP is not reentrant except during asynchronous completion callback.</span></span> <span data-ttu-id="bcfd4-119">Das heißt, während ein Thread einen Aufruf aussteht, der für eine der WinHTTP-Funktionen, wie z. b. WinHttpSendRequest, WinHttpReceiveResponse, winhttpquerydataavailable, winhttpsenddata oder winhttpschreitedata, aussteht, darf er nie ein zweites Mal aufgerufen werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-119">That is, while a thread has a call pending to one of the WinHTTP functions such as WinHttpSendRequest, WinHttpReceiveResponse, WinHttpQueryDataAvailable, WinHttpSendData, or WinHttpWriteData, it must never call WinHTTP a second time until the first call has completed.</span></span> <span data-ttu-id="bcfd4-120">Ein zweiter Aufruf könnte beispielsweise folgendermaßen aussehen: Wenn eine Anwendung einen asynchronen Prozedur Aufruf (APC) zu dem Thread in die Warteschlange einreiht, der WinHTTP aufruft, und wenn WinHTTP eine Warn Tabelle intern wartet, kann APC ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-120">One scenario under which a second call could occur is as follows: If an application queues an Asynchronous Procedure Call (APC) to the thread that calls into WinHTTP, and if WinHTTP performs an alertable wait internally, the APC can run.</span></span> <span data-ttu-id="bcfd4-121">Wenn die APC-Routine auch zum Aufrufen von WinHTTP durchgeführt wird, wird die WinHTTP-API wieder eingegeben, und der interne Zustand von WinHTTP kann beschädigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-121">If the APC routine happens also to call WinHTTP, it reenters the WinHTTP API, and the internal state of WinHTTP can be corrupted.</span></span>

## <a name="winhttp-51-features"></a><span data-ttu-id="bcfd4-122">WinHTTP 5,1-Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-122">WinHTTP 5.1 Features</span></span>

<span data-ttu-id="bcfd4-123">Die folgenden Features wurden in Version 5,1 von WinHTTP hinzugefügt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-123">The following features were added in version 5.1 of WinHTTP:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bcfd4-124">IPv6-Unterstützung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-124">IPv6 support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcfd4-125">AutoProxy-Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-125">AutoProxy capabilities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcfd4-126">HTTP/1.0-Protokoll einschließlich Unterstützung für Keep-Alive-Verbindungen (persistente Verbindungen) und Sitzungs Cookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-126">HTTP/1.0 protocol, including support for keep-alive (persistent) connections and session cookies.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcfd4-127">Unterstützung für HTTP/1.1-Unterstützung für HTTP-Antworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-127">HTTP/1.1 chunked transfer support for HTTP responses.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcfd4-128">Keep-Alive-Pooling anonymer Verbindungen über Sitzungen hinweg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-128">Keep-alive pooling of anonymous connections across sessions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcfd4-129">Secure Sockets Layer (SSL)-Funktionalität, einschließlich der Client Zertifikate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-129">Secure Sockets Layer (SSL) functionality, including client certificates.</span></span> <span data-ttu-id="bcfd4-130">Folgende SSL-Protokolle werden unterstützt: SSL 2,0, SSL 3,0 und Transport Layer Security (TLS) 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-130">Supported SSL protocols include the following: SSL 2.0, SSL 3.0, and Transport Layer Security (TLS) 1.0.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcfd4-131">Unterstützung für die Server-und Proxy Authentifizierung, einschließlich integrierter Unterstützung für Microsoft Passport 1,4 und das Aushandeln/ [Kerberos](../com/kerberos-v5-protocol.md) -Paket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-131">Support for server and proxy authentication, including integrated support for Microsoft Passport 1.4 and the Negotiate/ [Kerberos](../com/kerberos-v5-protocol.md) package.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcfd4-132">Automatische Verarbeitung von Umleitungen, sofern diese nicht unterdrückt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-132">Automatic handling of redirects unless suppressed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcfd4-133">Skript fähige Schnittstelle zusätzlich zur API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-133">Scriptable interface in addition to the API.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcfd4-134">Ablauf Verfolgungs Hilfsprogramm zum Beheben von Problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-134">Trace utility to help troubleshoot problems.</span></span>

<span data-ttu-id="bcfd4-135">Eine Reihe von [WinInet](/windows/desktop/WinInet/portal) -Funktionen werden in WinHTTP nicht unterstützt, einschließlich URL-Zwischenspeicherung und persistente Cookies, AutoProxy, automatische Unterstützung, Offline Unterstützung und File Transfer Protocol (FTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-135">A number of [WinINet](/windows/desktop/WinInet/portal) features are not supported in WinHTTP, including URL caching and persistent cookies, autoproxy, autodialing, offline support, and File Transfer Protocol (FTP).</span></span>

<span data-ttu-id="bcfd4-136">Weitere Informationen zu den Änderungen, die in Version 5,1 eingeführt wurden, finden Sie unter [What es New in WinHTTP 5,1](what-s-new-in-winhttp-5-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-136">For more information about changes introduced in version 5.1, see [What's New in WinHTTP 5.1](what-s-new-in-winhttp-5-1.md).</span></span>

## <a name="getting-started-with-winhttp"></a><span data-ttu-id="bcfd4-137">Einstieg in WinHTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-137">Getting Started with WinHTTP</span></span>

<span data-ttu-id="bcfd4-138">Weitere Informationen zu WinHTTP finden Sie in den folgenden Themen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-138">For more information about WinHTTP, see the following topics.</span></span>

* <span data-ttu-id="bcfd4-139">[WinInet und WinHTTP](/windows/desktop/wininet/wininet-vs-winhttp) vergleicht die beiden Technologien für den Zugriff auf http.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-139">[WinINet vs. WinHTTP](/windows/desktop/wininet/wininet-vs-winhttp) compares the two technologies for accessing HTTP.</span></span>
* <span data-ttu-id="bcfd4-140">[WinHTTP-Versionen](winhttp-versions.md) beschreiben den Versionsverlauf von WinHTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-140">[WinHTTP Versions](winhttp-versions.md) describes the version history of WinHTTP.</span></span>
* <span data-ttu-id="bcfd4-141">[Neues in WinHTTP 5,1](what-s-new-in-winhttp-5-1.md) beschreibt Änderungen und neue Features in WinHTTP 5,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-141">[What's New in WinHTTP 5.1](what-s-new-in-winhttp-5-1.md) describes changes and new features in WinHTTP 5.1.</span></span>
* <span data-ttu-id="bcfd4-142">In der [Netzwerkterminologie](network-terminology.md) werden nützliche Konzepte und Terminologie im Zusammenhang mit Netzwerken im allgemeinen und insbesondere das HTTP-Protokoll beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-142">[Network Terminology](network-terminology.md) describes useful concepts and terminology relating to networking in general and the HTTP protocol in particular.</span></span>
* <span data-ttu-id="bcfd4-143">Bei der [Auswahl einer WinHTTP-Schnittstelle](choosing-a-winhttp-interface.md) werden die C/C++-API und die COM-Schnittstelle für WinHTTP beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-143">[Choosing a WinHTTP Interface](choosing-a-winhttp-interface.md) describes the C/C++ API and the COM interface for WinHTTP.</span></span>
* <span data-ttu-id="bcfd4-144">[WinHTTP-Sicherheitsüberlegungen](winhttp-security-considerations.md) beschreiben Sicherheitsprobleme, die bei der Verwendung von WinHTTP zu beachten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-144">[WinHTTP Security Considerations](winhttp-security-considerations.md) describes security issues to be aware of when using WinHTTP.</span></span>
* <span data-ttu-id="bcfd4-145">[Portieren von WinINet-Anwendungen auf WinHTTP](porting-wininet-applications-to-winhttp.md) : Beschreibt, wie Sie Ihre vorhandenen [WinInet](/windows/desktop/WinInet/portal) -Anwendungen so ändern, dass die WinHTTP-API verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcfd4-145">[Porting WinINet Applications to WinHTTP](porting-wininet-applications-to-winhttp.md) describes how to modify your existing [WinINet](/windows/desktop/WinInet/portal) applications to use the WinHTTP API.</span></span>
