---
description: Beim Entwickeln einer Anwendung, die Microsoft Windows HTTP-Dienste (WinHTTP) verwendet, ist es wichtig, sich mit den folgenden Konzepten und der Terminologie vertraut zu machen, die sich auf das Netzwerk im allgemeinen und insbesondere auf das HTTP-Protokoll beziehen.
ms.assetid: 6ea0c16f-1233-4580-97bb-14e224646857
title: Netzwerkterminologie (WinHTTP)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8173b921957a95ebde7f00034c31b2f016b78ab5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106362316"
---
# <a name="network-terminology-winhttp"></a><span data-ttu-id="039ea-103">Netzwerkterminologie (WinHTTP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-103">Network Terminology (WinHTTP)</span></span>

<span data-ttu-id="039ea-104">Beim Entwickeln einer Anwendung, die Microsoft Windows HTTP-Dienste (WinHTTP) verwendet, ist es wichtig, sich mit den folgenden Konzepten und der Terminologie vertraut zu machen, die sich auf das Netzwerk im allgemeinen und insbesondere auf das HTTP-Protokoll beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-104">When developing an application that uses Microsoft Windows HTTP Services (WinHTTP), it is important to understand the following concepts and terminology that relate to networking in general and the HTTP protocol in particular.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="039ea-105">HTTP-Transaktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-105">HTTP Transactions</span></span>](#http-transactions)
-   [<span data-ttu-id="039ea-106">Proxyserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-106">Proxy Servers</span></span>](#proxy-servers)
-   [<span data-ttu-id="039ea-107">Synchrone und asynchrone Modi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-107">Synchronous and Asynchronous Modes</span></span>](#synchronous-and-asynchronous-modes)
-   [<span data-ttu-id="039ea-108">Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-108">Authentication</span></span>](#authentication)

## <a name="http-transactions"></a><span data-ttu-id="039ea-109">HTTP-Transaktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-109">HTTP Transactions</span></span>

<span data-ttu-id="039ea-110">Wenn Sie mit HTTP-Transaktionen arbeiten, tauschen Sie Informationen in einem Netzwerk an einem anderen Computer aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-110">When you work with HTTP transactions, you are exchanging information with another computer elsewhere on a network.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-111">Bei den ausgetauschten Informationen kann es sich um eine Datei handeln, die Text oder Multimedia enthält, oder es kann sich um die Ergebnisse einer Datenbankabfrage handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-111">The information exchanged can be a file that contains text or multimedia, or it can be the results of a database query.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-112">Ein Teil der über ein Netzwerk ausgetauschten Informationen wird als *Ressource* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-112">A piece of information exchanged over a network is called a *resource*.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-113">Normalerweise ist der Computer, der eine Ressource sendet, der Server, und der Computer, der diese Ressource empfängt, ist ein Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-113">Normally the computer that sends a resource is the server and the computer that receives that resource is a client.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-114">Es ist jedoch auch möglich, dass ein Client Daten an einen-Server sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-114">However, it is also possible for a client to post data to a server.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-115">Manchmal umfasst eine HTTP-Transaktion einen Server der mittleren Ebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-115">Sometimes an HTTP transaction involves a middle-tier server.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-116">Ein Server der mittleren Ebene sammelt mehrere Ressourcen von anderen Servern, kompiliert die Informationen in eine Ressource und sendet diese Ressource an den Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-116">A middle-tier server gathers several resources from other servers, compiles the information into one resource, and sends that resource to the client.</span></span>

<span data-ttu-id="039ea-117">Der Vorgang zum Abrufen einer Ressource mithilfe des HTTP-Protokolls erfordert, dass eine Reihe von Nachrichten zwischen dem Client und dem Server ausgetauscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-117">The process of obtaining a resource using the HTTP protocol requires that a series of messages be exchanged between the client and the server.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-118">Der Client startet die Transaktion, indem er eine Nachricht sendet, die eine Ressource anfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-118">The client begins the transaction by sending a message that requests a resource.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-119">Diese Meldung wird als HTTP-Anforderung oder manchmal nur als Anforderung bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-119">This message is called an HTTP request, or sometimes just a request.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-120">Eine HTTP-Anforderung besteht aus den folgenden Komponenten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-120">An HTTP request consists of the following components.</span></span>

-   <span data-ttu-id="039ea-121">Methode, Uniform Resource Identifier (URI), Protokoll Versionsnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-121">Method, Uniform Resource Identifier (URI), protocol version number</span></span>
-   <span data-ttu-id="039ea-122">Header</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-122">Headers</span></span>
-   <span data-ttu-id="039ea-123">Entitäts Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-123">Entity body</span></span>

<span data-ttu-id="039ea-124">Wenn ein Server eine Anforderung empfängt, sendet er eine Nachricht zurück an den Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-124">When a server receives a request, it responds by sending a message back to the client.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-125">Die vom Server gesendete Nachricht wird als HTTP-Antwort bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-125">The message sent by the server is called an HTTP response.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-126">Eine HTTP-Antwort besteht aus den folgenden Komponenten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-126">An HTTP response consists of the following components.</span></span>

-   <span data-ttu-id="039ea-127">Protokoll Versionsnummer, Statuscode, Status Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-127">Protocol version number, status code, status text</span></span>
-   <span data-ttu-id="039ea-128">Header</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-128">Headers</span></span>
-   <span data-ttu-id="039ea-129">Entitäts Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-129">Entity body</span></span>

<span data-ttu-id="039ea-130">Die Antwort gibt entweder an, dass die Anforderung nicht verarbeitet werden kann, oder stellt die angeforderten Informationen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-130">The response either indicates that the request cannot be processed, or provides requested information.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-131">Abhängig vom Typ der Anforderung können dies Informationen zu einer Ressource sein, z. b. Größe und Typ, oder es kann sich um eine oder alle Ressourcen handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-131">Depending on the type of request, this can be information about a resource, such as its size and type, or can be some or all of the resource itself.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-132">Der Teil einer Antwort, der einige oder alle der angeforderten Ressource enthält, wird als "Antwortdaten" oder "Entitäts Text" bezeichnet, und die Antwort ist erst dann vollständig, wenn alle Antwortdaten empfangen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-132">The part of a response that includes some or all of the requested resource is called the "response data" or the "entity body,' and the response is not complete until all the response data is received.</span></span>

<span data-ttu-id="039ea-133">Ausführliche Informationen zu http-Transaktionen und zum HTTP-Protokoll finden Sie unter [RFC 2616](https://www.ietf.org/rfc/rfc2616.txt), Hypertext Transfer Protocol – HTTP/1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-133">For detailed information on HTTP transactions and the HTTP protocol, see [RFC 2616](https://www.ietf.org/rfc/rfc2616.txt), Hypertext Transfer Protocol — HTTP/1.1.</span></span>

## <a name="proxy-servers"></a><span data-ttu-id="039ea-134">Proxyserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-134">Proxy Servers</span></span>

<span data-ttu-id="039ea-135">Obwohl eine von einem Client gesendete Anforderung letztendlich vom Zielserver empfangen wird, übergibt die Transaktion manchmal zuerst einen Proxy Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-135">Although a request sent by a client is eventually received by the target server, sometimes the transaction first passes through a proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-136">Ein Proxy fängt die Anforderung ab und kann sogar die Anforderung ändern, bevor Sie an den Server gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-136">A proxy intercepts the request, and can even modify the request, before sending it on to the server.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-137">Wenn der Server antwortet, übergibt die Antwort auch den Proxy, bevor Sie an den Client weitergeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-137">When the server responds, the response also passes through the proxy before it is forwarded on to the client.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-138">Der Proxy kann die Header in dieser Antwort ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-138">The proxy can modify the headers in this response.</span></span>

<span data-ttu-id="039ea-139">Durch das Abfangen und Übersetzen von Netzwerk Transaktionen kann ein Proxy folgende Aktionen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-139">By intercepting and translating network transactions, a proxy can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="039ea-140">Schützen Sie den Client, indem Sie potenziell gefährliche Transaktionen überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-140">Protect the client by monitoring potentially dangerous transactions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="039ea-141">Ermöglicht es dem Client, mithilfe von Protokollen zu kommunizieren, die von der Client Software möglicherweise nicht implementiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-141">Enable the client to communicate using protocols that might not be implemented by the client software.</span></span>
-   <span data-ttu-id="039ea-142">Dient als Gateway zwischen einem privaten Netzwerk und einem öffentlichen Netzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-142">Act as a gateway between a private network and a public network.</span></span>

<span data-ttu-id="039ea-143">Die WinHTTP-API enthält ein Proxy Konfigurationstool, das es Ihnen ermöglicht, WinHTTP Informationen zu beliebigen Proxy Servern bereitzustellen, die ihre HTTP-Transaktionen abfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-143">The WinHTTP API includes a proxy configuration tool that enables you to provide WinHTTP with information regarding any proxy servers that intercept your HTTP transactions.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-144">Weitere Informationen zur Verwendung des Proxy Konfigurationstools finden Sie unter [ProxyCfg.exe, einem Proxy Konfigurationstool](proxycfg-exe--a-proxy-configuration-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-144">For information on using the proxy configuration tool, see [ProxyCfg.exe, a Proxy Configuration Tool](proxycfg-exe--a-proxy-configuration-tool.md).</span></span>

## <a name="synchronous-and-asynchronous-modes"></a><span data-ttu-id="039ea-145">Synchrone und asynchrone Modi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-145">Synchronous and Asynchronous Modes</span></span>

<span data-ttu-id="039ea-146">Es gibt zwei Programmier Modelle zum Abrufen von Ressourcen über ein Netzwerk mithilfe von WinHTTP – das synchrone und asynchrone Modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-146">There are two programming models for obtaining resources over a network using WinHTTP—the synchronous and asynchronous models.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-147">In einem synchronen Modell wird ein Aufrufvorgang oder eine Methode nicht beendet, bis der angeforderte Vorgang abgeschlossen ist oder ein Fehler auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-147">In a synchronous model, a call to a function or method does not finish until the requested operation is complete or until an error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-148">Wenn Ihre Anwendung z. b. eine Ressource mit WinHTTP synchron anfordert, wird der nächste Schritt erst fortgesetzt, wenn die angeforderten Daten empfangen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-148">For example, when your application requests a resource using WinHTTP synchronously, it does not continue with the next step until the requested data has been received.</span></span>

<span data-ttu-id="039ea-149">Ein asynchrones Modell ermöglicht hingegen einer Anwendung, andere Aufgaben auszuführen, während Sie darauf wartet, dass die Ressource abgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-149">An asynchronous model, on the other hand, allows an application to perform other tasks while it waits for the resource to be retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-150">Wenn eine andere WinHTTP-Funktion oder-Methode aufgerufen wird und ein vorheriger Vorgang nicht abgeschlossen wurde, gibt die Funktion einen Fehler zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-150">If another WinHTTP function or method is called and a previous operation has not finished, the function returns an error.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-151">Bei der asynchronen Verwendung von WinHTTP sind Component Object Model (com)-Ereignisse und-Rückruf verfügbar, um eine Anwendung über den Fortschritt in einem http-Vorgang zu benachrichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-151">When using WinHTTP asynchronously, Component Object Model (COM) events and callback are available to notify an application of progress in an HTTP operation.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="039ea-152">Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-152">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="039ea-153">Die Authentifizierung ist der Prozess, mit dem ein HTTP-Proxy oder http-Server die Anmelde Informationen eines Benutzers überprüft, bevor er den Zugriff auf Ressourcen zulässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-153">Authentication is the process by which an HTTP proxy or HTTP server validates a user's login information before it allows access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-154">Verschiedene Authentifizierungs Schemas werden im Internet verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-154">Various authentication schemes are used on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-155">In der Regel werden der Name und das Kennwort eines Benutzers mit einer autorisierten Liste verglichen, und wenn das System eine Entsprechung erkennt, wird der Zugriff auf den in der Berechtigungs Liste für den Benutzer angegebenen Wertebereich gewährt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-155">Usually a user's name and password are compared against an authorized list, and if the system detects a match, access is granted to the extent specified in the permission list for the user.</span></span>

<span data-ttu-id="039ea-156">WinHTTP-Funktionen unterstützen die Server-und Proxy Authentifizierung für HTTP-Sitzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-156">WinHTTP functions support both server and proxy authentication for HTTP sessions.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-157">WinHTTP unterstützt die folgenden Authentifizierungs Schemas: Basic, Digest (siehe [RFC 2617](https://www.ietf.org/rfc/rfc2617.txt)), [NTLM-Authentifizierung](../com/ntlmssp.md), aushandeln/ [Kerberos](../com/kerberos-v5-protocol.md)und Microsoft Passport 1,4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-157">WinHTTP supports the following authentication schemes: Basic, Digest (see [RFC 2617](https://www.ietf.org/rfc/rfc2617.txt)), [NTLM Authentication](../com/ntlmssp.md), Negotiate/ [Kerberos](../com/kerberos-v5-protocol.md), and Microsoft Passport 1.4.</span></span> <span data-ttu-id="039ea-158">Ausführliche Informationen zur Authentifizierung sowie ein Beispiel für die Verwendung der Authentifizierung in einer Microsoft Visual C++-Anwendung finden Sie unter [Authentifizierung in WinHTTP](authentication-in-winhttp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-158">For detailed information on authentication, as well as an example of using authentication in a Microsoft Visual C++ application, see [Authentication in WinHTTP](authentication-in-winhttp.md).</span></span>

<span data-ttu-id="039ea-159">Informationen zu Sicherheitsüberlegungen bezüglich der Basic-und Passport-Authentifizierung finden Sie unter [WinHTTP-Sicherheitsüberlegungen](winhttp-security-considerations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039ea-159">For information about security considerations regarding Basic and Passport authentication, see [WinHTTP Security Considerations](winhttp-security-considerations.md).</span></span>

 

 
