---
description: Die Befehle, die Sie in Windows Vista und höher zum Konfigurieren von Proxy-und Ablauf Verfolgungs Einstellungen für Windows HTTP verwenden können, finden Sie unter Netsh Commands for Windows Hypertext Transfer Protocol (WinHTTP).
ms.assetid: 81f6b25e-ea14-4dbd-a715-926db7cf90e7
title: Verwenden von WinHTTP-Tools
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e2e402962dc34cbf654fa8db49f96b86e7406a4f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106348782"
---
# <a name="using-winhttp-tools"></a><span data-ttu-id="9e508-103">Verwenden von WinHTTP-Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e508-103">Using WinHTTP Tools</span></span>

<span data-ttu-id="9e508-104">Die Befehle, die Sie in Windows Vista und höher zum Konfigurieren von Proxy-und Ablauf Verfolgungs Einstellungen für Windows HTTP verwenden können, finden Sie unter [Netsh Commands for Windows Hypertext Transfer Protocol (WinHTTP)](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc731131(v=ws.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e508-104">For the commands you can use in Windows Vista and later to configure proxy and tracing settings for Windows HTTP , see [Netsh Commands for Windows Hypertext Transfer Protocol (WINHTTP)](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc731131(v=ws.10)).</span></span>

<span data-ttu-id="9e508-105">**Windows Server 2003 und früher:** Es stehen verschiedene Tools zur Verfügung, die Sie beim Schreiben und Debuggen Ihrer Anwendungen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e508-105">**Windows Server 2003 and Earlier:** There are several tools that are available to help you write and debug your applications.</span></span> <span data-ttu-id="9e508-106">Diese werden in den folgenden Themen erläutert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e508-106">They are explained in the following topics:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9e508-107">[WinHttpCfg.exe](winhttpcertcfg-exe--a-certificate-configuration-tool.md) ermöglicht es Administratoren, Client Zertifikate in einem beliebigen [*Zertifikat Speicher*](glossary.md) zu installieren und zu konfigurieren, auf den das Internet Server Web Application Manager-Konto (IWAM) zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e508-107">[WinHttpCfg.exe, a Certificate Configuration Tool](winhttpcertcfg-exe--a-certificate-configuration-tool.md) enables administrators to install and configure client certificates in any [*certificate store*](glossary.md) that can be accessed by the Internet Server Web Application Manager (IWAM) account.</span></span> <span data-ttu-id="9e508-108">Außerdem entfällt das Tool darauf, dass Sie spezielle Konten, wie z. b. das IWAM-Konto, benötigen, um bei Verwendung von Active Server Pages (ASP) Zugriff auf Zertifikate zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e508-108">The tool also eliminates the need to do anything special to accounts such as the IWAM account to gain access to certificates when using Active Server Pages (ASP).</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e508-109">[Netsh.exe-oder ProxyCfg.exe Proxy Konfigurationstools](proxycfg-exe--a-proxy-configuration-tool.md) kann verwendet werden, um Proxy Server mit Microsoft Windows HTTP-Diensten (WinHTTP) zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e508-109">[Netsh.exe or ProxyCfg.exe Proxy Configuration Tools](proxycfg-exe--a-proxy-configuration-tool.md) can be used to configure proxy servers with Microsoft Windows HTTP Services (WinHTTP).</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e508-110">[Winhttptracecfg, ein Konfigurations Tool](winhttptracecfg-exe--a-trace-configuration-tool.md) für die Ablauf Verfolgung, bietet die Möglichkeit, WinHTTP-Funktionen und den entsprechenden Netzwerk Datenverkehr zu überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e508-110">[WinHttpTraceCfg, a Trace Configuration Tool](winhttptracecfg-exe--a-trace-configuration-tool.md) provides the ability to monitor WinHTTP functions and the corresponding network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="9e508-111">Das Debuggen von Anwendungen, bei denen verschlüsselte Übertragungsprotokolle verwendet werden, wie z. b. Secure Sockets Layer (SSL), schließt das Auslagern von Paketen auf der Netzwerk Transport Ebene aus und erfordert die Möglichkeit, den Datenverkehr zwischen Client und Server abzufangen, nachdem er entschlüsselt wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e508-111">Debugging applications which utilize encrypted wire protocols, such as Secure Sockets Layer (SSL), preclude sniffing packets at the network transport layer and require the ability to intercept traffic between the client and server after it has been decrypted.</span></span> <span data-ttu-id="9e508-112">Die WinHTTP-Ablauf Verfolgungs Funktion verfügt über eine Reihe von Funktionen, mit denen der datenverkehrstream zwischen Client und Server abgefangen werden konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e508-112">The WinHTTP trace facility has a range of capabilities for intercepting the traffic stream between the client and server.</span></span>

 

 
