---
description: Heiß sparsam
ms.assetid: 2faf2f3f-f459-4e41-9c8e-042c7b72281b
title: Heiß sparsam
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2a4d007e9219ea79ae3bda31be595c33b537661a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106360873"
---
# <a name="hot-sparing"></a><span data-ttu-id="3020c-103">Heiß sparsam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3020c-103">Hot Sparing</span></span>

<span data-ttu-id="3020c-104">\[Ab Windows 8 und Windows Server 2012 wird die COM-Schnittstelle des [virtuellen Festplatten Dienstanbieter](virtual-disk-service-portal.md) durch die [Windows-Speicherverwaltungs-API](/previous-versions/windows/desktop/stormgmt/windows-storage-management-api-portal)ersetzt.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3020c-104">\[Beginning with Windows 8 and Windows Server 2012, the [Virtual Disk Service](virtual-disk-service-portal.md) COM interface is superseded by the [Windows Storage Management API](/previous-versions/windows/desktop/stormgmt/windows-storage-management-api-portal).\]</span></span>

<span data-ttu-id="3020c-105">Hot sparsam ist die Ersetzung eines Datenträgers oder Laufwerks für einen fehlerhaften oder fehlgeschlagenen Datenträger oder ein Laufwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3020c-105">Hot sparing is the substitution of one disk or drive for a failing or failed disk or drive.</span></span> <span data-ttu-id="3020c-106">(Hardware Anbieter agieren auf Laufwerken; Softwareanbieter agieren auf Datenträgern.) Sie können ein Hot-Spare-Laufwerk für alle LUNs im Subsystem freigeben oder einer bestimmten LUN zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3020c-106">(Hardware providers act on drives; software providers act on disks.) You can share a hot spare drive among all the LUNs in the subsystem or associate it with a specific LUN.</span></span> <span data-ttu-id="3020c-107">Ebenso können Sie einen Hotspare-Datenträger einem einzelnen Volume, Paket und Softwareanbieter zuordnen oder für alle Hosts in einem San freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3020c-107">Likewise, you can associate a hot spare disk with a single volume, pack, and software provider, or share it among all hosts on a SAN.</span></span>

<span data-ttu-id="3020c-108">Wenn das zugeordnete Volume oder die LUN fehlertolerant ist, können Sie einen Hotspare durch einen fehlerhaften Datenträger oder ein fehlerhafter Laufwerk ersetzen und alle betroffenen Paritäts-RAID oder-Spiegel neu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3020c-108">If the associated volume or LUN is fault tolerant, you can substitute a hot spare for a failed disk or drive and rebuild any affected parity RAID or mirrors.</span></span> <span data-ttu-id="3020c-109">Sie können einen Hotspare durch einen fehlerhaften Datenträger ersetzen, auch wenn das zugehörige Volume oder die LUN nicht fehlertolerant ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3020c-109">You can substitute a hot spare for a failing disk even if the associated volume or LUN is not fault tolerant.</span></span> <span data-ttu-id="3020c-110">Vorausgesetzt, Sie können den bevorstehenden Fehler vor einem schwerwiegenden Datenverlust ermitteln, können Sie den Hot Spare vorübergehend auf dem fehlerhaften Datenträger oder Laufwerk spiegeln und dann den fehlerhaften Datenträger oder das Laufwerk entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3020c-110">Assuming that you can determine the impending failure prior to catastrophic data loss, you can temporarily mirror the hot spare to the failing disk or drive and then remove the failing disk or drive.</span></span>

<span data-ttu-id="3020c-111">Hot sparsam kann automatisch oder manuell erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3020c-111">Hot sparing can be automatic or manual.</span></span> <span data-ttu-id="3020c-112">Wenn ein Anbieter automatische heiße sparsam implementiert, führt er die Ersetzung dynamisch aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3020c-112">If a provider implements automatic hot sparing, it performs the substitution dynamically.</span></span> <span data-ttu-id="3020c-113">Manuelles Hot sparsam erfordert Operator-oder Anwendungs Eingriffe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3020c-113">Manual hot sparing requires operator or application intervention.</span></span> <span data-ttu-id="3020c-114">Ein Hot Spare kann partielle Daten oder Formatierungen aus einer vorherigen Verwendung enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3020c-114">A hot spare can contain partial data or formatting from a previous use.</span></span> <span data-ttu-id="3020c-115">VDS überschreibt den Hotspare, wenn die Ersetzung auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3020c-115">VDS overwrites the hot spare when the substitution occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="3020c-116">Es ist nicht möglich, einen Hotspare für normale Bindungs Vorgänge zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3020c-116">You cannot use a hot spare for ordinary binding operations.</span></span> <span data-ttu-id="3020c-117">Wenn der Hotspare größer ist als der fehlgeschlagene Datenträger oder das Laufwerk, bleibt der überschüssige Speicherplatz so lange ungenutzt, bis er explizit für die Bindung zur Verfügung steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3020c-117">If the hot spare is larger than the failed disk or drive, any excess space remains unused until it is explicitly declared available for binding.</span></span> <span data-ttu-id="3020c-118">Sobald der Hotspare für die Wiederherstellung verwendet wurde, ist der Datenträger oder das Laufwerk kein Hot Spare mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3020c-118">Once the hot spare has been used for recovery, the disk or drive is no longer a hot spare.</span></span> <span data-ttu-id="3020c-119">Anders ausgedrückt: eine Spindel mit 1 16 Gigabyte kann nicht als "2 8-Gigabyte Hot Spares" fungieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3020c-119">In other words, one 16-gigabyte spindle cannot act as two 8-gigabyte hot spares.</span></span>

 

 
