---
title: Erneute ALE-Autorisierung
description: Der Netzwerk Datenverkehr auf der Ebene (Application Layer Enforcement, ALE) der Windows-Filter Plattform (WFP) wird nach ALE Flows gefiltert.
ms.assetid: 3cc7f78e-3f9d-4a91-8ea0-9b64c299068a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ed05c4c0767d449ec128250f852c365455bd0dc7
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "103727009"
---
# <a name="ale-reauthorization"></a><span data-ttu-id="94d9f-103">Erneute ALE-Autorisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-103">ALE Reauthorization</span></span>

<span data-ttu-id="94d9f-104">Der Netzwerk Datenverkehr auf der Ebene (Application Layer Enforcement, ALE) der Windows-Filter Plattform (WFP) wird nach [ALE Flows](ale-stateful-filtering.md)gefiltert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-104">Network traffic at the Application Layer Enforcement (ALE) layers of the Windows Filtering Platform (WFP) is filtered by [ALE flows](ale-stateful-filtering.md).</span></span> <span data-ttu-id="94d9f-105">Sobald ein ALE Datenfluss zulässig ist, wird der gesamte Datenverkehr zugelassen, der Teil des ALE-Flows ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-105">Once an ALE flow has been permitted, all traffic that is part of the ALE flow is permitted.</span></span> <span data-ttu-id="94d9f-106">Die erneute Autorisierung ist eine Anforderung zur Validierung der Berechtigungen des ALE-Datenflusses, in der Regel aufgrund einer Änderung der Netzwerk Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-106">Reauthorization is a request to validate the permissions of the ALE flow, typically due to a change in network policy.</span></span>

<span data-ttu-id="94d9f-107">Bei Alen Flows wird eine Richtung, ein-und ausgehenden Datenverkehr basierend auf der Richtung des ersten Pakets zugewiesen, das die Erstellung und Autorisierung des Flows ausgelöst hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-107">ALE flows are assigned a direction, inbound or outbound, based on the direction of the first packet that triggered the creation and authorization of the flow.</span></span> <span data-ttu-id="94d9f-108">Eingehende Datenflüsse werden auf der Ebene der Ebene der Ebene der Ebene der Ebene der Ebene der Ebene der Ebene der Ebene " [**\_ \_ \_ \_ \_ \_ v {4 \| 6}**](management-filtering-layer-identifiers-.md) " auf der Ebene der</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-108">Inbound ALE flows are created and authorized at the [**FWPM\_LAYER\_ALE\_AUTH\_RECV\_ACCEPT\_V{4\|6}**](management-filtering-layer-identifiers-.md) layer.</span></span> <span data-ttu-id="94d9f-109">Ausgehende ALE-Datenflüsse werden auf der Ebene der Ebene der Ebene "f" der **Ebene "f \_ \_ \_ \_ \_ {4 \| 6}** " erstellt und autorisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-109">Outbound ALE flows are created and authorized at the **FWPM\_LAYER\_ALE\_AUTH\_CONNECT\_V{4\|6}** layer.</span></span> <span data-ttu-id="94d9f-110">Die Richtung des ALE-Flows schränkt die Richtung von Paketen, die zum Flow gehören, nicht ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-110">The direction of the ALE flow does not limit the direction of packets that belong to the flow.</span></span> <span data-ttu-id="94d9f-111">ALE Flows enthalten sowohl eingehende als auch ausgehende Pakete, unabhängig von der Richtung des ALE-Flows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-111">ALE flows contain both inbound and outbound packets regardless of the direction of the ALE flow itself.</span></span>

<span data-ttu-id="94d9f-112">Die erneute Autorisierung eines ALE-Flows wird durch Folgendes ausgelöst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-112">Reauthorization of an ALE flow is triggered by:</span></span>

-   <span data-ttu-id="94d9f-113">Eine Richtlinien Änderung auf der Ebene, an der der ALE Flow ursprünglich autorisiert oder erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-113">A policy change at the layer where the ALE flow was originally authorized or created.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94d9f-114">Eine Ankunfts Schnittstelle unterscheidet sich von der Schnittstelle, an der der ALE Flow ursprünglich autorisiert oder erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-114">An arrival interface different from the interface where the ALE flow was originally authorized or created.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94d9f-115">Eine ausstehende Verbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-115">A pending connection.</span></span>

<span data-ttu-id="94d9f-116">Die erneute Autorisierung unterscheidet sich von der anfänglichen Autorisierung durch das vorhanden sein des Flag " [**\_ \_ \_ \_ Reauthorization**](filtering-condition-flags-.md) " der Sdn-Bedingung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-116">Reauthorization is distinguished from the initial authorization by the presence of the [**FWP\_CONDITION\_FLAG\_IS\_REAUTHORIZE**](filtering-condition-flags-.md) flag.</span></span>

<span data-ttu-id="94d9f-117">Eine erneute Autorisierung kann nur auf der Ebene der Authentifizierungs Stufen der Ebene der Authentifizierungs Stufe " [**\_ \_ \_ \_ \_ \_ v {4 \| 6}**](management-filtering-layer-identifiers-.md) " und der Ebene "f" der **Ebene " \_ \_ \_ \_ \_ v {4 \| 6}** " durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-117">Reauthorization can take place only at the [**FWPM\_LAYER\_ALE\_AUTH\_RECV\_ACCEPT\_V{4\|6}**](management-filtering-layer-identifiers-.md) and **FWPM\_LAYER\_ALE\_AUTH\_CONNECT\_V{4\|6}** layers.</span></span>

### <a name="policy-change-reauthorization"></a><span data-ttu-id="94d9f-118">Neuautorisierung von Richtlinien ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-118">Policy-Change Reauthorization</span></span>

<span data-ttu-id="94d9f-119">Eine Richtlinien Änderung wird als hinzufügen oder Entfernen von Filtern auf der Ebene "ALE" implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-119">A policy change is implemented as a filter addition or removal at an ALE layer.</span></span> <span data-ttu-id="94d9f-120">Sobald eine Richtlinien Änderung erkannt wird, wird das erste Paket, das einen auf der betroffenen Ebene erstellten ALE-Datenfluss durchsucht, für die erneute Autorisierung der Ebene angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-120">Once a policy change is detected, the first packet that traverses an ALE flow created at the affected layer will be specified for reauthorization to the layer.</span></span> <span data-ttu-id="94d9f-121">Aus diesem Grund ist es für eine erneute Autorisierung durchaus möglich, dass ein Ausgeh Endes Paket auf der Ebene der Ebene [**\_ \_ \_ auth \_ recv \_ Accept \_ v {4 \| 6}**](management-filtering-layer-identifiers-.md) auf der Ebene der Ebene der vollständigen Ebene klassifiziert wird und dass ein eingehender Paket auf der Ebene der Ebene der Ebene der Ebene der Ebene der Ebene " **f \_ \_ \_ \_ \_ {4 \| 6}** " der Ebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-121">Therefore, for reauthorization it is entirely possible that an outbound packet is classified at the [**FWPM\_LAYER\_ALE\_AUTH\_RECV\_ACCEPT\_V{4\|6}**](management-filtering-layer-identifiers-.md) layer and that an inbound packet is classified at the **FWPM\_LAYER\_ALE\_AUTH\_CONNECT\_V{4\|6}** layer.</span></span>

<span data-ttu-id="94d9f-122">Ein Grund für diese Klassifizierung mit gemischter Richtung ist, dass es möglicherweise keinen weiteren Netzwerk Datenverkehr aus der ursprünglichen Richtung gibt (z. b. eingehender Paket für eingehenden Datenfluss).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-122">One reason for this mixed-direction classification is that there might not be further network traffic from the original direction (for example, inbound packet for inbound ALE flow).</span></span> <span data-ttu-id="94d9f-123">Ein Beispiel hierfür ist ein unidirektionales UDP-Streaming nach einem anfänglichen bidirektionalen Hand Shake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-123">One such example is one-way UDP streaming after an initial two-way handshake.</span></span> <span data-ttu-id="94d9f-124">In diesem Fall ist es wünschenswert, das Streaming so bald wie möglich zu beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-124">In this case it is more desirable to tear down the streaming as soon as possible.</span></span>

### <a name="arrival-interface-reauthorization"></a><span data-ttu-id="94d9f-125">Erneute Autorisierung der Ankunfts Schnittstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-125">Arrival Interface Reauthorization</span></span>

<span data-ttu-id="94d9f-126">Die erneute Autorisierung der Ankunfts Schnittstelle ist ab Windows Server 2008 und Windows Vista mit Service Pack 1 (SP1) verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-126">Arrival interface reauthorization is available starting with Windows Server 2008 and Windows Vista with Service Pack 1 (SP1).</span></span>

<span data-ttu-id="94d9f-127">Pakete, die dem gleichen ALE Datenfluss angehören, können von mehreren Schnittstellen eintreffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-127">Packets belonging to the same ALE flow can arrive from multiple interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="94d9f-128">Das erste Paket, das über eine Schnittstelle übertragen wird, die sich von der ursprünglichen Schnittstelle des ALE-Flows unterscheidet, wird erneut autorisiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-128">The first packet to come in over an interface different from the original interface of the ALE flow is reauthorized.</span></span>

<span data-ttu-id="94d9f-129">Bei einem starken Host Modell, bei dem es sich um das Standard Sicherheitsmodell für den TCP/IP-Stapel handelt, werden bei einer Verbindung an einer Netzwerkschnittstelle nur Pakete akzeptiert, die in derselben Schnittstelle enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-129">In a strong host model, which is the default security model for the TCP/IP stack, a connection on a network interface accepts only packets that come in on the same interface.</span></span> <span data-ttu-id="94d9f-130">Daher wird die erneute Autorisierung der Ankunfts Schnittstelle auf einem starken Host Computer nicht verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-130">Therefore, arrival interface reauthorization is not used on a strong host computer.</span></span>

<span data-ttu-id="94d9f-131">Bei einem schwachen Host Modell ermöglicht eine Verbindung mit einer Netzwerkschnittstelle das eingehen von Paketen an einer beliebigen anderen Netzwerkschnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-131">In a weak host model, a connection on a network interface allows packets coming in on any other network interface.</span></span> <span data-ttu-id="94d9f-132">Die erneute Autorisierung der Ankunfts Schnittstelle wird auf einem schwachen Host Computer verwendet, um Schnittstellen spezifische Richtlinien zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-132">Arrival interface reauthorization is used on a weak host computer to implement interface-specific policies.</span></span> <span data-ttu-id="94d9f-133">Weitere Informationen finden Sie unter ["The Cable Guy: strong and Weak Host Models".](/previous-versions/technet-magazine/cc137807(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-133">For more information, see ["The Cable Guy: Strong and Weak Host Models."](/previous-versions/technet-magazine/cc137807(v=msdn.10))</span></span>

<span data-ttu-id="94d9f-134">Bei der erneuten Autorisierung sind möglicherweise einige [klassifizierbare Felder](filtering-conditions.md) unbekannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-134">Some [classifiable fields](filtering-conditions.md) may be unknown during reauthorization.</span></span> <span data-ttu-id="94d9f-135">Wenn z. b. ein ausgehendes Paket auf der fwpm-Schicht der Ebene-Authentifizierung für die [**\_ Ebene " \_ \_ \_ \_ Accept \_ v {4 \| 6}**](management-filtering-layer-identifiers-.md) " erneut autorisiert wird, sind alle Felder in Bezug auf die Ankunfts Schnittstelle unbekannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-135">For example, if an outbound packet is being reauthorized at the [**FWPM\_LAYER\_ALE\_AUTH\_RECV\_ACCEPT\_V{4\|6}**](management-filtering-layer-identifiers-.md) layer, all the fields pertaining to the arrival interface are unknown.</span></span> <span data-ttu-id="94d9f-136">In diesem Fall werden die Werte der unbekannten Felder als [**FWP \_ empty**](/windows/desktop/api/Fwptypes/ne-fwptypes-fwp_data_type)angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-136">In that case, the values of the unknown fields are indicated as [**FWP\_EMPTY**](/windows/desktop/api/Fwptypes/ne-fwptypes-fwp_data_type).</span></span>

<span data-ttu-id="94d9f-137">Felder vom Typ " [**f" \_ leer**](/windows/desktop/api/Fwptypes/ne-fwptypes-fwp_data_type) können mit der [**Übereinstimmung mit der \_ Übereinstimmung \_**](/windows/desktop/api/Fwptypes/ne-fwptypes-fwp_match_type)von "f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-137">Fields of type [**FWP\_EMPTY**](/windows/desktop/api/Fwptypes/ne-fwptypes-fwp_data_type) can be matched with [**FWP\_MATCH\_EQUAL**](/windows/desktop/api/Fwptypes/ne-fwptypes-fwp_match_type).</span></span> <span data-ttu-id="94d9f-138">Aus diesem Grund kann eine Richtlinie festgelegt werden, um reautorisierungen zu blockieren und einen ALE-Datenfluss zu beenden, wenn Anforderungen zur erneuten Autorisierung für den ALE-Flow eintreffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-138">Therefore, a policy can be set to block reauthorizations and tear down an ALE flow when reauthorization requests for the ALE flow arrive.</span></span>

## <a name="pending-connection-reauthorization"></a><span data-ttu-id="94d9f-139">Erneute Autorisierung der Verbindung steht aus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-139">Pending Connection Reauthorization</span></span>

<span data-ttu-id="94d9f-140">Ein Legenden-Treiber kann einen klassifizier Vorgang auf ALE Ebenen verschieben und ihn zu einem späteren Zeitpunkt vervollständigen, wenn die Filter Entscheidung sicher getroffen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-140">A callout driver may postpone a classify operation at ALE layers and complete it at a later time, when the filtering decision can be safely made.</span></span> <span data-ttu-id="94d9f-141">Die Funktionen zum Verschieben/vervollständigen von ALE werden über die kernelmodusfunktionen [FwpsPendOperation0](/windows-hardware/drivers/ddi/fwpsk/nf-fwpsk-fwpspendoperation0) und [FwpsCompleteOperation0](/windows-hardware/drivers/ddi/fwpsk/nf-fwpsk-fwpscompleteoperation0)unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-141">The ALE postpone/complete functionality is supported via the kernel-mode functions [FwpsPendOperation0](/windows-hardware/drivers/ddi/fwpsk/nf-fwpsk-fwpspendoperation0) and [FwpsCompleteOperation0](/windows-hardware/drivers/ddi/fwpsk/nf-fwpsk-fwpscompleteoperation0).</span></span>

<span data-ttu-id="94d9f-142">Die erneute Autorisierung wird unmittelbar nach dem Aufruf von FwpsCompleteOperation0 ausgelöst und ermöglicht es dem Legenden Treiber, den Flow zuzulassen oder zu blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-142">The reauthorization is triggered immediately following the FwpsCompleteOperation0 call, and it allows the callout driver to permit or to block the flow.</span></span>

<span data-ttu-id="94d9f-143">Nur eine anfängliche Autorisierung kann verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-143">Only an initial authorization can be postponed.</span></span> <span data-ttu-id="94d9f-144">Ein FwpsPendOperation0-Aufrufe schlägt fehl, wenn das FWP-Bedingungs Kennzeichen [**\_ \_ \_ \_ reautorisierungsflag ist**](filtering-condition-flags-.md) festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-144">A call to FwpsPendOperation0 will fail if [**FWP\_CONDITION\_FLAG\_IS\_REAUTHORIZE**](filtering-condition-flags-.md) flag is set.</span></span>

<span data-ttu-id="94d9f-145">Weitere Informationen finden Sie in der Dokumentation zum [Windows-Treiberkit](/windows-hardware/drivers/ddi/_netvista/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-145">For more information, see the [Windows Driver Kit](/windows-hardware/drivers/ddi/_netvista/) documentation.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="94d9f-146">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-146">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="94d9f-147">Durchsetzung der Anwendungsschicht (ALE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-147">Application Layer Enforcement (ALE)</span></span>](application-layer-enforcement--ale-.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="94d9f-148">ALE Ebenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-148">ALE Layers</span></span>](ale-layers.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="94d9f-149">Status behaftete ALE Filterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-149">ALE Stateful Filtering</span></span>](ale-stateful-filtering.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="94d9f-150">ALE Multicast-/Broadcast Datenverkehr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-150">ALE Multicast/Broadcast Traffic</span></span>](ale-multicast-broadcast-traffic.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="94d9f-151">Anpassung des ALE-Flows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94d9f-151">ALE Flow Customization</span></span>](ale-flow-customization.md)
</dt> </dl>

 

 