---
title: Informationen zu Bibliothek Diensten
description: Informationen zu Bibliothek Diensten
ms.assetid: 2334aa4a-7988-481d-9b21-9f7b432fbd05
keywords:
- Windows-Media Player, Bibliothek
- Windows Media Player-Objektmodell, Bibliothek
- Objektmodell, Bibliothek
- Windows Media Player ActiveX-Steuerelement, Bibliothek für Objektmodell
- ActiveX-Steuerelement, Bibliothek für Objektmodell
- Windows Media Player Mobile ActiveX-Steuerelement, Bibliothek für Objektmodell
- Windows Media Player Mobile, Bibliothek für Objektmodell
- Windows Media Player Bibliothek, Informationen zu
- Windows Media Player-Bibliothek, Dienste
- Bibliothek, Dienste
- Bibliothek, Informationen zu
- Versionen von Windows Media Player, Bibliothek Dienste
- Enumerationen, Bibliotheksdienste
- Ereignisse, Bibliotheksdienste
- Beispiele, Bibliotheksdienste
- Schnittstellen, Bibliotheksdienste
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 743efc8ae5cb464aa38655314c52112bc9541de6
ms.sourcegitcommit: b04e152a7f51618fc174ffa872654623fe088db2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/21/2020
ms.locfileid: "106337637"
---
# <a name="about-library-services"></a><span data-ttu-id="a6c8c-119">Informationen zu Bibliothek Diensten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-119">About Library Services</span></span>

<span data-ttu-id="a6c8c-120">In früheren Versionen von Windows Media Player hat die Software für jeden Benutzer eine einzelne Bibliotheks Datenbank verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-120">In earlier versions of Windows Media Player, the software used a single library database for each user.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-121">Diese Datenbank wurde auf dem Computer des Benutzers gespeichert und ist konzeptionell an den Benutzer und eine bestimmte Instanz des Players gebunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-121">This database was stored on the user's computer and was conceptually tied to the user and a particular instance of the Player.</span></span>

<span data-ttu-id="a6c8c-122">Windows Media Player 11 führt die Konzepte mehrerer-und-Remote Bibliotheken ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-122">Windows Media Player 11 introduces the concepts of multiple and remote libraries.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-123">Nun können Windows-Media Player zusätzlich zu der Standard-oder *lokalen* Bibliothek von Windows-Inhalt anzeigen, der von Bibliotheken auf anderen Computern abgerufen wird, die mit einem Netzwerk verbunden sind. dazu gehören möglicherweise andere Benutzer, die am gleichen Computer angemeldet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-123">Now, in addition to its default, or *local*, library, Windows Media Player can display content retrieved from libraries on other computers connected to a network, which might include other users logged on to the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-124">Der Player kann auch Bibliotheks Ansichten aus anderen Quellen, z. b. mtp-aktivierten Geräten oder Daten-CDs, anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-124">The Player can also display library views from other sources, such as MTP-enabled devices or data CDs.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-125">Aus Sicht des Endbenutzers bedeutet dies, dass der Inhalt digitaler Medien, der sich an vielen unterschiedlichen Stellen befindet, über dieselbe, vertraute Windows Media Player-Benutzeroberfläche von mehreren Standorten aus verwaltet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-125">From the end user's perspective, this means that digital media content located in many different places can be managed from multiple locations by using the same, familiar Windows Media Player user interface.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-126">Aus der Sicht des Entwicklers bedeutet dies, dass Sie die Windows Media Player SDK-com-Schnittstellen verwenden können, um die verfügbaren Bibliotheken aufzulisten und Sie dann wie die lokale Bibliothek in früheren Versionen zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-126">From the developer's perspective, this means that you can use the Windows Media Player SDK COM interfaces to enumerate the available libraries and then use them like you have used the local library in earlier versions.</span></span>

<span data-ttu-id="a6c8c-127">Um die verfügbaren Bibliotheken aufzulisten, verwenden Sie die **iwmplibraryservices** -Schnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-127">To enumerate the available libraries, use the **IWMPLibraryServices** interface.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-128">Diese Schnittstelle macht die [iwmplibraryservices:: getzählbytype](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmplibraryservices-getcountbytype) -Methode verfügbar, die die Anzahl der Bibliotheken eines bestimmten Typs abruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-128">This interface exposes the [IWMPLibraryServices::getCountByType](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmplibraryservices-getcountbytype) method, which retrieves the count of libraries of a given type.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-129">Bibliothekstypen werden von der [wmplibrarytype](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/ne-wmp-wmplibrarytype) -Enumeration definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-129">Library types are defined by the [WMPLibraryType](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/ne-wmp-wmplibrarytype) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-130">Diese Enumeration enthält einen Wert für die lokale Bibliothek, wmpltlocal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-130">This enumeration includes a value for the local library, wmpltLocal.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-131">Dies liegt daran, dass die Funktion "Bibliotheksdienste" Ihnen immer ermöglicht, mit der lokalen Bibliothek zu arbeiten, indem Sie **iwmplibraryservices** und die zugehörigen Schnittstellen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-131">This is because the library services feature always enables you work with the local library by using **IWMPLibraryServices** and the related interfaces.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="a6c8c-132">Die **wmplibrarytype** -Enumeration enthält den Wert wmpltreapte, der vom Netzwerk freigegebene Medienbibliotheken darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-132">The **WMPLibraryType** enumeration includes the value wmpltRemote, which represents media libraries shared by the network.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-133">Um auf diese freigegebenen Bibliotheken zuzugreifen, muss das Player-Steuerelement im Remote Modus ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-133">To access those shared libraries, the Player control must be running in remote mode.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-134">Weitere Informationen zum Ausführen des Player-Steuer Elements im Remote Modus finden Sie unter [Remoting the Windows Media Player Control](remoting-the-windows-media-player-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-134">For information about running the Player control in remote mode, see [Remoting the Windows Media Player Control](remoting-the-windows-media-player-control.md).</span></span>

 

<span data-ttu-id="a6c8c-135">Nachdem Sie die Anzahl der Bibliotheken abgerufen haben, können Sie die Auflistung der verfügbaren Bibliotheken durchlaufen, indem Sie in einer Schleife wiederholt [iwmplibraryservices:: getlibrarybytype](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmplibraryservices-getlibrarybytype) aufrufen und bei jeder Iterationen einen neuen Indexwert übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-135">After you retrieve the library count, you can iterate the collection of available libraries by repeatedly calling [IWMPLibraryServices::getLibraryByType](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmplibraryservices-getlibrarybytype) in a loop, passing a new index value with each iteration.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-136">Diese Methode ruft einen Zeiger auf eine [iwmplibrary](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmplibrary) -Schnittstelle ab, die die jeweilige Bibliothek darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-136">This method retrieves a pointer to an [IWMPLibrary](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmplibrary) interface, which represents the individual library.</span></span>

<span data-ttu-id="a6c8c-137">Nachdem Sie einen Zeiger auf **iwmplibrary** abgerufen haben, können Sie [iwmplibrary:: get \_ mediacollection](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmplibrary-get_mediacollection) aufrufen, um einen Zeiger auf eine **iwmpmediacollection** -Schnittstelle abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-137">After you retrieve a pointer to **IWMPLibrary**, you can call [IWMPLibrary::get\_mediaCollection](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmplibrary-get_mediacollection) to retrieve a pointer to an **IWMPMediaCollection** interface.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-138">Mit diesem Schnittstellen Zeiger können Sie mit einer einzelnen Bibliothek arbeiten, ähnlich wie bei Verwendung der lokalen Bibliothek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-138">With this interface pointer, you can work with an individual library much like you would use the local library.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-139">Sie können auch eine Zeichenfolge mit dem Namen der Bibliothek abrufen, indem Sie [iwmplibrary:: get \_ Name](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmplibrary-get_name)aufrufen. Dies ist hilfreich, wenn Sie den Namen der Bibliothek dem Benutzer anzeigen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-139">You can also retrieve a string containing the name of the library by calling [IWMPLibrary::get\_name](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmplibrary-get_name), which is useful if you need to display the library name to the user.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-140">Sie können den [ \_ Typ iwmplibrary:: Get](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmplibrary-get_type) aufrufen, um den **wmplibrarytype** einer bestimmten Bibliothek abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-140">You can call [IWMPLibrary::get\_type](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmplibrary-get_type) to get the **WMPLibraryType** of a particular library.</span></span>

<span data-ttu-id="a6c8c-141">Sie können das [IWMPEvents3:: libraryconnect](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents3-libraryconnect) -Ereignis behandeln, um zu ermitteln, wann eine Bibliothek verfügbar ist, und das [IWMPEvents3:: librarydisconnect](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents3-librarydisconnect) -Ereignis, um zu erfahren, wann eine Bibliothek die Verbindung trennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-141">You can handle the [IWMPEvents3::LibraryConnect](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents3-libraryconnect) event to know when a library becomes available and the [IWMPEvents3::LibraryDisconnect](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents3-librarydisconnect) event to know when a library disconnects.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-142">Jedes dieser Ereignisse stellt einen **iwmplibrary** -Zeiger bereit, der die Bibliothek darstellt, die verbunden oder getrennt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-142">Each of these events provides an **IWMPLibrary** pointer that represents the library that connected or disconnected.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-143">Sie können [iwmplibrary:: isidentical](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmplibrary-isidentical) anrufen, um zu bestimmen, ob die Bibliothek, die verbunden oder getrennt ist, eine zurzeit verwendete Bibliothek ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-143">You can call [IWMPLibrary::isIdentical](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmplibrary-isidentical) to determine whether the library that connected or disconnected is a library that you are currently using.</span></span>

<span data-ttu-id="a6c8c-144">Es gibt einige wichtige Unterschiede bei der Arbeit mit einer Bibliothek, die über die **iwmplibraryservices** -Schnittstelle abgerufen wird, im Vergleich zum Arbeiten mit einer Bibliothek, die mithilfe von [iwmpcore:: get \_ mediacollection](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpcore-get_mediacollection)abgerufen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-144">There are some important differences when you work with a library retrieved through the **IWMPLibraryServices** interface compared to working with a library retrieved by using [IWMPCore::get\_mediaCollection](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpcore-get_mediacollection).</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-145">Es liegen folgende Unterschiede vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-145">The following differences apply:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a6c8c-146">Sie können Abfrageergebnisse in der Regel viel schneller aus Bibliotheken abrufen, die über **iwmplibraryservices** abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-146">You can usually retrieve query results much faster from libraries retrieved through **IWMPLibraryServices**.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-147">(Dies setzt voraus, dass andere Faktoren, z. b. Netzwerk-und Festplattenzugriffs Zeiten, gleich sind.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-147">(This assumes that other factors such as network and hard disk access times are equal.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6c8c-148">Die Liste der Metadaten-Attribute für Medienelemente, die von Bibliotheken verfügbar sind, die über **iwmplibraryservices** abgerufen werden, ist in der Regel eine Teilmenge der in der lokalen Bibliothek verfügbaren Metadatenattribute, [die über](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpcore)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-148">The list of media item metadata attributes available from libraries retrieved through **IWMPLibraryServices** is usually a subset of those available from the local library retrieved through [IWMPCore](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpcore).</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6c8c-149">Wenn Sie die lokale Bibliothek über **iwmplibraryservices** abrufen, sind dieselben Attribute für ihre Verwendung verfügbar, wenn Sie die lokale Bibliothek über **iwmpcore** abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-149">If you retrieve the local library through **IWMPLibraryServices**, all of the same attributes are available for your use as those available when you retrieve the local library through **IWMPCore**.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-150">Allerdings können Sie Abfrageergebnisse für die am häufigsten verwendeten Attribute viel schneller abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-150">However, you will be able to retrieve query results much faster for the most commonly-used attributes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6c8c-151">Sie sollten Zeichen folgen Auflistungen verwenden, um Benutzeroberflächen Elemente zu erstellen, wenn Sie mit Bibliotheken arbeiten, die über **iwmplibraryservices** abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-151">You should use string collections to create user interface elements when you work with libraries retrieved through **IWMPLibraryServices**.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-152">Beispielsweise können Sie mit [IWMPMediaCollection2:: getstringcollectionbyquery](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpmediacollection2-getstringcollectionbyquery) eine benutzerdefinierte Abfrage (die durch die **iwmpquery** -Schnittstelle dargestellt wird) verwenden, um eine Zeichen folgen Auflistung abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-152">For example, [IWMPMediaCollection2::getStringCollectionByQuery](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpmediacollection2-getstringcollectionbyquery) enables you to use a custom query (represented by the **IWMPQuery** interface) to retrieve a string collection.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6c8c-153">Remote Bibliotheken, die über die **iwmplibraryservices** -Schnittstelle abgerufen werden, sind möglicherweise nicht immer mit der aktuellen Player Instanz verbunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-153">Remote libraries retrieved through the **IWMPLibraryServices** interface might not always be connected to the current Player instance.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-154">Dies bedeutet, dass es wichtig ist, die Ereignisse **libraryconnect** und **librarydisconnect** zu behandeln, um zu ermitteln, wann die Bibliotheks Verfügbarkeit geändert wird, und um das [IWMPEvents3:: stringcollectionchange](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents3-stringcollectionchange) -Ereignis zu behandeln, um zu erfahren, wann Zeichen folgen Auflistungen zum Anzeigen von Benutzeroberflächen Elementen hinzugefügt oder daraus entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-154">This means that it is important to handle the **LibraryConnect** and **LibraryDisconnect** events to know when library availability changes, and to handle the [IWMPEvents3::StringCollectionChange](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents3-stringcollectionchange) event to know when strings are added to or removed from the string collections you use to display user interface elements.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-155">Sie sollten auch **stringcollectionchange** -Ereignisse für die lokale Bibliothek aus ähnlichen Gründen verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-155">You should also handle **StringCollectionChange** events for the local library for similar reasons.</span></span>

<span data-ttu-id="a6c8c-156">Es ist wichtig zu verstehen, dass sich Zeichen folgen Auflistungen für eine bestimmte Bibliothek jederzeit ändern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-156">It is important to understand that string collections for a particular library can change at any time.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-157">Eine Zeichen folgen Auflistung ist möglicherweise leer, wenn Sie Sie zum ersten Mal abrufen, wie im Fall einer Bibliothek, die vor kurzem verbunden war, der Player aber noch nicht seinen Inhalt aufgelistet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-157">A string collection could be empty when you first retrieve it, as in the case of a library that has recently connected but the Player has not yet enumerated its contents.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-158">Umgekehrt kann eine Zeichen folgen Auflistung bereits alle benötigten Informationen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-158">Conversely, a string collection might already contain all the information you need.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-159">In diesem Fall erhalten Sie möglicherweise nie ein **stringcollectionchange** -Ereignis, da der Inhalt der Bibliothek vollständig aufgezählt wurde, bevor Sie die Abfrage erstellt haben, und nichts anderes geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-159">In this case, you might never receive a **StringCollectionChange** event because the library's contents had been completely enumerated before you created your query and nothing else is changing.</span></span>

<span data-ttu-id="a6c8c-160">Um die Benutzeroberfläche auf dem neuesten Stand zu halten, müssen Sie daher den Inhalt der Zeichen folgen Auflistung auflisten, wenn Sie die **iwmpstringcollection** -Schnittstelle abrufen und das **stringcollectionchange** -Ereignis behandeln, um über Updates zu informieren, wenn Sie auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-160">Therefore, to keep your user interface current, you must both enumerate the string collection contents when you retrieve the **IWMPStringCollection** interface and handle the **StringCollectionChange** event to know about updates when they happen.</span></span>

## <a name="sample"></a><span data-ttu-id="a6c8c-161">Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-161">Sample</span></span>

<span data-ttu-id="a6c8c-162">Das Beispiel mit dem Namen wmpml veranschaulicht, wie Sie mit Bibliothek Diensten arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-162">The sample named WMPML demonstrates how to work with library services.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8c-163">Weitere Informationen zu Windows Media Player SDK-Beispielen finden Sie unter [Beispiele](samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-163">For more information about Windows Media Player SDK samples, see [Samples](samples.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a6c8c-164">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-164">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="a6c8c-165">**Informationen zur Bibliothek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-165">**About the Library**</span></span>](about-the-library.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a6c8c-166">**Informationen zum Query-Objekt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-166">**About the Query Object**</span></span>](about-the-query-object.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a6c8c-167">**IWMPEvents3-Schnittstelle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-167">**IWMPEvents3 Interface**</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpevents3)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a6c8c-168">**Iwmplibrary-Schnittstelle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-168">**IWMPLibrary Interface**</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmplibrary)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a6c8c-169">**Iwmplibrary-Schnittstelle (VB und c#)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-169">**IWMPLibrary Interface (VB and C#)**</span></span>](iwmplibrary--vb-and-c.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a6c8c-170">**Iwmplibraryservices-Schnittstelle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-170">**IWMPLibraryServices Interface**</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmplibraryservices)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a6c8c-171">**Iwmplibraryservices-Schnittstelle (VB und c#)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-171">**IWMPLibraryServices Interface (VB and C#)**</span></span>](iwmplibraryservices--vb-and-c.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a6c8c-172">**Iwmpmediacollection-Schnittstelle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-172">**IWMPMediaCollection Interface**</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpmediacollection)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a6c8c-173">**Iwmpmediacollection-Schnittstelle (VB und c#)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-173">**IWMPMediaCollection Interface (VB and C#)**</span></span>](iwmpmediacollection--vb-and-c.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a6c8c-174">**Iwmpstringcollection-Schnittstelle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-174">**IWMPStringCollection Interface**</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpstringcollection)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a6c8c-175">**Iwmpstringcollection-Schnittstelle (VB und c#)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-175">**IWMPStringCollection Interface (VB and C#)**</span></span>](iwmpstringcollection--vb-and-c.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a6c8c-176">**Iwmpquery-Schnittstelle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-176">**IWMPQuery Interface**</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpquery)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a6c8c-177">**Iwmpquery-Schnittstelle (VB und c#)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-177">**IWMPQuery Interface (VB and C#)**</span></span>](iwmpquery--vb-and-c.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a6c8c-178">**Arbeiten mit der Bibliothek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8c-178">**Working with the Library**</span></span>](working-with-the-library.md)
</dt> </dl>

 

 




