---
title: Häufige Probleme bei der Integration von Online Musik Stores
description: Häufige Probleme bei der Integration von Online Musik Stores
ms.assetid: 4210aabb-d1ad-4f98-88e0-941933d77303
keywords:
- Windows Media Player Online Stores
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f600d1035e0fd20be7786af4d4ffed4482138a72
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103729385"
---
# <a name="common-on-boarding-problems-for-online-music-stores"></a><span data-ttu-id="b1c52-104">Häufige Probleme bei der Integration von Online Musik Stores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-104">Common On-Boarding Problems for Online Music Stores</span></span>

<span data-ttu-id="b1c52-105">Im folgenden finden Sie eine Liste allgemeiner Probleme bei der Windows Media Player-Einbindung, die Sie vermeiden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-105">Here is a list of common Windows Media Player on-boarding problems you should try to avoid.</span></span> <span data-ttu-id="b1c52-106">Diese Probleme können dazu führen, dass für den Speicher ein Überprüfungs Test fehlschlägt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-106">Any of these issues can cause your store to fail validation testing.</span></span> <span data-ttu-id="b1c52-107">Wenn der RC2-Pass fehlschlägt, wird der Startvorgang auf das nächste verfügbare Startfenster verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-107">Failing the RC2 pass will postpone your launch until the next available launch window.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b1c52-108">Fehler beim Übergang von Testservern zu Produktionsservern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-108">Failure to transition from test servers to production servers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b1c52-109">Fehlende Seiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-109">Missing pages</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b1c52-110">IIS-Einstellungen (Zugriff, Vroots, HTTPS oder andere Sicherheitseinstellungen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-110">IIS settings (Access, VRoots, https or other security settings)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b1c52-111">Test Konten funktionieren nicht mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-111">Test accounts don't work anymore.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b1c52-112">Für Test Konten werden keine Gutschriften angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-112">Test accounts don't have credits applied.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b1c52-113">Von Diensten gehostete Logos werden nicht verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-113">Service hosted logos don't get moved.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b1c52-114">IP-Einschränkungen, die zuvor bereits umgangen wurden, sind wieder aufgetreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-114">IP restrictions that have been previously worked around re-occur.</span></span> <span data-ttu-id="b1c52-115">Insbesondere e-Commerce-Systeme haben möglicherweise einen anderen Satz von Einschränkungen von der Musik Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-115">In particular, e-commerce systems might have a different set of restrictions from the music site.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b1c52-116">Das serviceInfo-Dokument wird nicht aktualisiert, um auf die Produktion zu verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-116">The ServiceInfo document doesn't get updated to point to production.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="b1c52-117">Der Link "kaufen" (oder "Shop") im Bereich "jetzt wiedergeben" ist ungültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-117">The Buy link (or Shop link) in the Now Playing area is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="b1c52-118">Dies ist ein häufig übersehenes Problem, das dazu führt, dass Ihr Speicher fehlschlägt, auch wenn alles andere in der richtigen Reihenfolge ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-118">This is a commonly overlooked issue, and it will cause your store to fail even when everything else is in working order.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="b1c52-119">Die Tester von Microsoft müssen über eine angemessene Erwerbs Leistung verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-119">Microsoft's testers must have adequate purchasing power.</span></span> <span data-ttu-id="b1c52-120">Das Validierungs Team von Microsoft führt verschiedene Kauf Szenarien aus, die von kleinen Käufen bis zu sehr großen Käufen reichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-120">Microsoft's validation team will run through several purchasing scenarios ranging from small purchases to very large purchases.</span></span> <span data-ttu-id="b1c52-121">Sie müssen eine erneut aufladbare Methode bereitstellen, damit Sie als Consumer innerhalb Ihres Stores agieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-121">You must provide a rechargeable way for them to act as consumers within your store.</span></span> <span data-ttu-id="b1c52-122">Dies kann von der Bereitstellung einer Vielzahl von Konten über die Bereitstellung einer Dummy-Kreditkarte reichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-122">This can range from providing a variety of accounts through providing a dummy credit card.</span></span> <span data-ttu-id="b1c52-123">Beispielsweise schlägt ein Speicher in RC2 fehl, wenn ein Überprüfungs Tester versucht, ein Album zu kaufen, aber nur über ausreichende Gutschriften zum Erwerb eines einzelnen Titels verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-123">As an example, a store will fail in RC2 if a validation tester attempts to buy an album but has only enough credit to buy a single track.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="b1c52-124">Wenn Sie ActiveX-Steuerelemente innerhalb der Dienst Seiten verwenden, stellen Sie sicher, dass Sie ordnungsgemäß installiert und deinstalliert werden, und zwar beide auf allen anwendbaren Versionen von Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-124">If you use ActiveX controls inside your service pages, ensure that they install and uninstall cleanly, both on all applicable versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="b1c52-125">Wenn dies nicht der Fall ist, ist dies ein typisches Problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-125">Failure to do so is a typical problem.</span></span> <span data-ttu-id="b1c52-126">Häufig sind die ActiveX-Steuerelemente für die Entwickler und Tester in einem Online Shop auf Ihren eigenen Computern registriert, aber vergessen Sie nicht, die Steuerelemente auf dem Computer des Benutzers zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-126">Often the developers and testers at an online store have the ActiveX controls registered on their own computers but forget about installing the controls on the user's computer.</span></span>

    <span data-ttu-id="b1c52-127">Wenn Ihr Speicher ein Plug-in oder ein ActiveX-Steuerelement installiert, müssen Sie dem Benutzer eine einfache Möglichkeit zur Deinstallation bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-127">If your store installs a plug-in or an ActiveX control, you must provide the user an easy way to uninstall it.</span></span> <span data-ttu-id="b1c52-128">Beispielsweise hat Microsoft kürzlich festgestellt, dass einige Online-ActiveX-Steuerelemente in Windows Media Player 11 für Windows Vista gespeichert haben, die nicht über das Menü "Software" entfernt werden konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-128">For example, Microsoft recently found that some online stores installed ActiveX controls in Windows Media Player 11 for Windows Vista that could not be removed through the Add/Remove Programs menu.</span></span> <span data-ttu-id="b1c52-129">Nach einiger Untersuchung stellte Microsoft fest, dass die ActiveX-Steuerelemente über den Add-on-Manager in Internet Explorer entfernt werden konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-129">After some investigation, Microsoft found that the ActiveX controls could be removed through the Add-on manager in Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="b1c52-130">Es ist wichtig, dass Sie (zumindest über eine Hilfedatei) die Methode zum Installieren und Deinstallieren von ActiveX-Steuerelementen und Plug-ins miteinander kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-130">It's important that you communicate (through a Help file, at the least) the way to install and uninstall ActiveX controls and plug-ins.</span></span>

    <span data-ttu-id="b1c52-131">Weitere Informationen zur Integration Ihres Stores in die Sicherheitsinfrastruktur in Windows Vista finden Sie im Artikel ["bewährte Methoden für Entwickler und Richtlinien für Anwendungen in einer Umgebung mit geringsten Rechten"](/previous-versions/aa905330(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1c52-131">For more information on how to integrate your store with the security infrastructure in Windows Vista, see the article titled ["Developer Best Practices and Guidelines for Applications in a Least Privileged Environment"](/previous-versions/aa905330(v=msdn.10)).</span></span>

 

 