---
title: Ermittlungs Seiten
description: Ermittlungs Seiten
ms.assetid: deb0cbf9-b7e1-4ce6-8241-b9199129515a
keywords:
- Windows Media Player Online Stores, Ermittlungs Seiten
- Online Stores, Ermittlungs Seiten
- Typ 1 Online Stores, Ermittlungs Seiten
- Windows Media Player-Bibliothek, Ermittlungs Seiten
- Bibliothek, Ermittlungs Seiten
- Ermittlungs Seiten
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a349b0e7238aa6d59b56f9035a3c02a5b3ff7b7e
ms.sourcegitcommit: 48d1c892045445bcbd0f22bafa2fd3861ffaa6e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "103723517"
---
# <a name="discovery-pages"></a><span data-ttu-id="37b14-109">Ermittlungs Seiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b14-109">Discovery Pages</span></span>

<span data-ttu-id="37b14-110">Wenn es sich bei dem aktiven Onlinespeicher um einen Speicher vom Typ 1 handelt, wird in Windows Media Player der Inhalt des Stores in der Benutzeroberfläche angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b14-110">If the active online store is a type 1 store, Windows Media Player displays the store's content in its user interface.</span></span> <span data-ttu-id="37b14-111">Das Bibliotheksstruktur Ansicht-Steuerelement verfügt über einen Knoten für den Online Shop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b14-111">The library tree-view control has a node for the online store.</span></span> <span data-ttu-id="37b14-112">Wenn der Benutzer auf den Knoten oder auf einen seiner untergeordneten Knoten klickt, zeigt Windows Media Player Inhalt aus dem Online Store im Detailbereich an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b14-112">When the user clicks that node or any of its subnodes, Windows Media Player displays content from the online store in the details pane.</span></span>

<span data-ttu-id="37b14-113">Wenn der Benutzer mit Online Store-Inhalten im Strukturansicht-Steuerelement oder im Detailbereich interagiert, zeigt Windows Media Player Webseiten, die als *Discovery Pages* bezeichnet werden, im Online Store an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b14-113">As the user interacts with online store content in the tree-view control or in the details pane, Windows Media Player displays webpages, called *discovery pages*, provided by the online store.</span></span> <span data-ttu-id="37b14-114">Discovery Pages bieten zusätzliche Informationen über die Musik, wenn der Benutzer den Katalog des Online Stores durchsucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b14-114">Discovery pages provide additional information about the music as the user browses the online store's catalog.</span></span> <span data-ttu-id="37b14-115">Ermittlungs Seiten kommunizieren mit Windows-Media Player über die Eigenschaften, Methoden und Ereignisse des [externen Objekts](external-object-for-type-1-online-stores.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b14-115">Discovery pages communicate with Windows Media Player through the properties, methods, and events of the [External object](external-object-for-type-1-online-stores.md).</span></span>

<span data-ttu-id="37b14-116">Jedes Mal, wenn Windows Media Player seine Ansicht des Online Store-Inhalts ändert, wird [iwmpcontentpartner:: GetTemplate](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-gettemplate)aufgerufen, das durch das Plug-in des Online Stores implementiert wird, um die URL der Ermittlungs Seite zu erhalten, die mit der neuen Ansicht angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b14-116">Whenever Windows Media Player changes its view of the online store's content, it calls [IWMPContentPartner::GetTemplate](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-gettemplate), implemented by the online store's plug-in, to get the URL of the discovery page to display with the new view.</span></span>

<span data-ttu-id="37b14-117">Die Ansicht des Online Store-Inhalts in Windows Media Player ist durch fünf Informationen gekennzeichnet: Task, Location Type, Location ID, Selected Item Type und Selected Item ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b14-117">The view of online store content in Windows Media Player is characterized by five pieces of information: task, location type, location ID, selected item type, and selected item ID.</span></span> <span data-ttu-id="37b14-118">Windows Media Player stellt diese fünf Elemente an die **GetTemplate** -Methode in den Parametern *Task*, *Location*, *pContext*, *clicklocation* und *pclickcontext* bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b14-118">Windows Media Player supplies those five items to the **GetTemplate** method in the *task*, *location*, *pContext*, *clickLocation*, and *pClickContext* parameters.</span></span> <span data-ttu-id="37b14-119">Diese fünf Elemente werden von Windows Media Player den Ermittlungs Seiten in den Eigenschaften " *Task*", " *librarylocationtype*", " *librarylocationid*", " *selecteditemtype*" und " *selecteditemid* " des **externen** Objekts zur Verfügung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b14-119">Windows Media Player makes those five items available to discovery pages in the *task*, *libraryLocationType*, *libraryLocationID*, *selectedItemType*, and *selectedItemID* properties of the **External** object.</span></span> <span data-ttu-id="37b14-120">Weitere Informationen dazu, wie Windows Media Player seine Ansicht von Online Store-Inhalten angibt, finden Sie unter [Location and Selected item](location-and-selected-item.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b14-120">For more information about how Windows Media Player specifies its view of online store content, see [Location and Selected Item](location-and-selected-item.md).</span></span>

<span data-ttu-id="37b14-121">Zusätzlich zum Aktivieren einer Ermittlungs Seite für die Kommunikation mit Windows Media Player ermöglicht das **externe** Objekt der Ermittlungs Seite, mit dem Plug-in für den Onlinespeicher zu kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b14-121">In addition to enabling a discovery page to communicate with Windows Media Player, the **External** object enables a discovery page to communicate with the online store's plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="37b14-122">Wenn dies der Fall ist, fungiert Windows Media Player als Brücke zwischen der Ermittlungs Seite und dem Plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b14-122">When that happens, Windows Media Player acts as a bridge between the discovery page and the plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="37b14-123">So kann z. b. auf der Ermittlungs Seite [extern. SendMessage](external-sendmessage.md) aufgerufen werden, um eine benutzerdefinierte Nachricht an das Plug-in zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b14-123">For example, the discovery page can call [External.sendMessage](external-sendmessage.md) to send a custom message to the plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="37b14-124">Windows Media Player empfängt diesen Methodenaufruf und ruft wiederum [iwmpcontentpartner:: SendMessage](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-sendmessage) auf, um die Nachricht an das Plug-in zu übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b14-124">Windows Media Player receives this method call and in turn calls [IWMPContentPartner::SendMessage](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-sendmessage) to pass the message to the plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="37b14-125">Wenn das Plug-in die Verarbeitung der Nachricht abgeschlossen hat, wird [iwmpcontentpartnercallback:: sendmessagecomplete](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartnercallback-sendmessagecomplete)aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b14-125">When the plug-in has finished processing the message, it calls [IWMPContentPartnerCallback::SendMessageComplete](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartnercallback-sendmessagecomplete).</span></span> <span data-ttu-id="37b14-126">Windows Media Player benachrichtigt die Ermittlungs Seite dann durch das Ausführen des [externen. onsendmessagecomplete](external-onsendmessagecomplete-event.md) -Ereignisses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b14-126">Windows Media Player then notifies the discovery page by raising the [External.OnSendMessageComplete](external-onsendmessagecomplete-event.md) event.</span></span>

<span data-ttu-id="37b14-127">Das **externe** Objekt bietet auch eine Möglichkeit, eine Ermittlungs Seite mit einer anderen Ermittlungs Seite zu kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b14-127">The **External** object also provides a way for a discovery page to communicate with another discovery page.</span></span> <span data-ttu-id="37b14-128">Wenn das Skript auf einer Ermittlungs Seite [extern. changeView](external-changeview.md)aufruft, kann das Skript eine Zeichenfolge im *viewparams* -Parameter angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b14-128">When script on a discovery page calls [External.changeView](external-changeview.md), the script can supply a string in the *ViewParams* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="37b14-129">Windows Media Player interpretiert die *viewparameterzeichenfolge* nicht, aber die Zeichenfolge wird auf der nächsten Ermittlungs Seite in der Eigenschaft [extern. viewparameters](external-viewparameters.md) verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b14-129">Windows Media Player does not interpret the *ViewParams* string, but it makes the string available to the next discovery page in the [External.viewParameters](external-viewparameters.md) property.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="37b14-130">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b14-130">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="37b14-131">**Informationen zu Typ 1 Online Stores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b14-131">**About Type 1 Online Stores**</span></span>](about-type-1-online-stores.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="37b14-132">**Speicherort und ausgewähltes Element**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b14-132">**Location and Selected Item**</span></span>](location-and-selected-item.md)
</dt> </dl>

 

 




