---
title: Bitmap-Objekte
description: In diesem Thema werden die Typen von Bitmapinhalten beschrieben, die von directcomposition unterstützt werden.
ms.assetid: BC32CF76-D5E4-4B25-AFD5-42E8DABFA0D0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c390778fef1ee7ad96c90a8b7706fa635f3615ff
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104390946"
---
# <a name="bitmap-objects"></a><span data-ttu-id="06d13-103">Bitmap-Objekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-103">Bitmap objects</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="06d13-104">Für apps unter Windows 10 wird die Verwendung von Windows. UI. Composition-APIs anstelle von directcomposition empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-104">For apps on Windows 10, we recommend using Windows.UI.Composition APIs instead of DirectComposition.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-105">Weitere Informationen finden Sie unter [modernisieren ihrer Desktop-App mithilfe der visuellen Ebene](/windows/uwp/composition/visual-layer-in-desktop-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-105">For more info, see [Modernize your desktop app using the Visual layer](/windows/uwp/composition/visual-layer-in-desktop-apps).</span></span>

<span data-ttu-id="06d13-106">Microsoft directcomposition ist eine Bitmap-Zusammensetzung-Engine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-106">Microsoft DirectComposition is a bitmap compositing engine.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-107">Sie ermöglicht Anwendungsentwicklern das Kombinieren mehrerer Bitmaps und deren Bearbeitung auf verschiedene Weise, um interessante visuelle Effekte und Animationen in einer Anwendungs Benutzeroberfläche zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-107">It enables application developers to combine multiple bitmaps and manipulate them in various ways to achieve interesting visual effects and animations in an application UI.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-108">In diesem Thema werden die Typen von Bitmapinhalten beschrieben, die von directcomposition unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-108">This topic describes the types of bitmap content that DirectComposition supports.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="06d13-109">Bitmapinhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-109">Bitmap content</span></span>](#bitmap-content)
    -   [<span data-ttu-id="06d13-110">Video Speicher-Bitmaps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-110">Video memory bitmaps</span></span>](#video-memory-bitmaps)
    -   [<span data-ttu-id="06d13-111">Fenster Bitmaps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-111">Window bitmaps</span></span>](#window-bitmaps)
    -   [<span data-ttu-id="06d13-112">Zuordnen von Bitmapinhalten zu einem visuellen Element</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-112">Associating bitmap content with a visual</span></span>](#associating-bitmap-content-with-a-visual)
    -   [<span data-ttu-id="06d13-113">Alpha Kanal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-113">Alpha channel</span></span>](#alpha-channel)
-   [<span data-ttu-id="06d13-114">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-114">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="bitmap-content"></a><span data-ttu-id="06d13-115">Bitmapinhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-115">Bitmap content</span></span>

<span data-ttu-id="06d13-116">Anwendungen stellen directcomposition den Bitmapinhalt bereit, um Sie zu verfassen und zu animieren, indem Sie visuelle Objekte erstellen und dann die [Content-Eigenschaft](basic-concepts.md) dieser Objekte festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-116">Applications provide DirectComposition with the bitmap content to compose and animate by creating visual objects and then setting the [Content property](basic-concepts.md) of those objects.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-117">Directcomposition bietet keine rasterisierungsdienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-117">DirectComposition does not offer any rasterization services.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-118">Eine Anwendung muss eine andere softwarebasierte oder hardwarebeschleunigte rasterisierungsbibliothek, wie z. b. [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) oder [Direct3D](/windows/desktop/direct3d11/atoc-dx-graphics-direct3d-11) , zum Auffüllen der Bitmaps verwenden, die zusammengesetzt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-118">An application must use some other software-based or hardware-accelerated rasterization library such as [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) or [Direct3D](/windows/desktop/direct3d11/atoc-dx-graphics-direct3d-11) to populate the bitmaps that are to be composed.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-119">Nach dem Verfassen übergibt directcomposition zusammengesetzten Bitmapinhalt an [Desktopfenster-Manager (DWM)](/windows/desktop/dwm/dwm-overview) zum Rendern auf dem Bildschirm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-119">After composing, DirectComposition passes composed bitmap content to [Desktop Window Manager (DWM)](/windows/desktop/dwm/dwm-overview) for rendering to the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="06d13-120">**Unterstützte Typen von Bitmapinhalten**   Microsoft directcomposition unterstützt die folgenden Arten von Bitmaps:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-120">**Supported types of bitmap content** Microsoft DirectComposition supports the following kinds of bitmaps:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="06d13-121">Video Speicher-Bitmaps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-121">Video memory bitmaps</span></span>](#video-memory-bitmaps)
-   [<span data-ttu-id="06d13-122">Fenster Bitmaps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-122">Window bitmaps</span></span>](#window-bitmaps)

### <a name="video-memory-bitmaps"></a><span data-ttu-id="06d13-123">Video Speicher-Bitmaps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-123">Video memory bitmaps</span></span>

<span data-ttu-id="06d13-124">Eine Videospeicher-Bitmap wird in Hardware mithilfe von Microsoft DirectX-Methoden (einschließlich des DX-zu-GDI-Interop-Modells) gerengt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-124">A video memory bitmap is rasterized in hardware by using Microsoft DirectX methods (including the DX-to-GDI interop model).</span></span> <span data-ttu-id="06d13-125">Sie wird durch prozessübergreifende freigegebene Oberflächen unterstützt, die für die aufrufenden Anwendung und directcomposition sichtbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-125">It is backed by cross-process shared surfaces that are visible to the calling application and to DirectComposition.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-126">Eine Videospeicher-Bitmap unterliegt nicht dem zerreißen, da die Anwendung nur von den Oberflächen lesen kann, von denen directcomposition-Texturen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-126">A video memory bitmap is not subject to tearing because the application can only read from the surfaces that DirectComposition textures from.</span></span>

### <a name="video-content"></a><span data-ttu-id="06d13-127">Video Inhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-127">Video content</span></span>

<span data-ttu-id="06d13-128">Anwendungen können directcomposition verwenden, um Video Frames zu verfassen, die DirectX-fensterlose Austausch Ketten verwenden, die an eine directcomposition-Oberfläche gebunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-128">Applications can use DirectComposition to compose video frames that use DirectX windowless swap chains that are bound to a DirectComposition surface.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-129">Konzeptionell behandelt directcomposition Videoinhalte als Sequenz von Bitmaps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-129">Conceptually, DirectComposition treats video content as a sequence of bitmaps.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-130">Directcomposition bietet keine Möglichkeit zum Darstellen von Video Frames.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-130">DirectComposition does not provide a means of presenting video frames.</span></span>

<span data-ttu-id="06d13-131">Directcomposition unterstützt DirectX fensterlose Austausch Ketten – d. h. Austausch Ketten, die nicht an ein bestimmtes Fenster gebunden sind – und ermöglicht zwei verschiedenen Anwendungen, fensterlose Austausch Ketten über Prozess Grenzen hinweg freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-131">DirectComposition supports DirectX windowless swap chains—that is, swap chains that are not bound to a particular window—and enables two different applications to share windowless swap chains across process boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-132">Die Freigabe von fensterlosen Austausch Ketten ermöglicht Video Szenarios, in denen die Austausch Kette in einem Prozess erstellt und in einem zweiten Prozess mit directcomposition verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-132">Sharing windowless swap chains enables video scenarios where the swap chain is created in one process and is used with DirectComposition in a second process.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-133">Fensterlose Austausch Ketten werden mithilfe der [**IDXGIFactory2:: foateswapchainforcompositionsurface**](/windows/desktop/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-createswapchainforcomposition) -Methode erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-133">Windowless swap chains are created using the [**IDXGIFactory2::CreateSwapChainForCompositionSurface**](/windows/desktop/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-createswapchainforcomposition) method.</span></span>

<span data-ttu-id="06d13-134">Weitere Informationen zu DirectX-Austausch Ketten finden Sie unter [Übersicht über DXGI](/windows/desktop/direct3ddxgi/d3d10-graphics-programming-guide-dxgi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-134">For more information about DirectX swap chains, see [DXGI Overview](/windows/desktop/direct3ddxgi/d3d10-graphics-programming-guide-dxgi).</span></span>

### <a name="stereo-content"></a><span data-ttu-id="06d13-135">Stereo Inhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-135">Stereo content</span></span>

<span data-ttu-id="06d13-136">Konzeptionell besteht eine Stereo Austausch Kette aus Microsoft DirectX Graphics Infrastructure (DXGI)-Oberflächen, die den linken und rechten Kanal für Stereo-3D-Inhalte darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-136">Conceptually, a stereo swap chain consists of Microsoft DirectX Graphics Infrastructure (DXGI) surfaces that represent the left and right channels for stereo 3D content.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-137">Wenn eine Stereo Austausch Kette als Bitmap-Ressource für ein visuelles Element verwendet wird, wird directcomposition in Stereo verfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-137">When a stereo swap chain is used as the bitmap resource for a visual, DirectComposition composes in stereo.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-138">Alle nicht Stereo Inhalte (Mono-Inhalt) werden als identischer Linker und rechter Kanal Inhalt betrachtet. Das heißt, der gleiche Bitmapinhalt wird für beide Kanäle verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-138">All non-stereo content (mono content) is considered to have identical left and right channel content; that is, the same bitmap content is used for both channels.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-139">Directcomposition verfasst den gesamten linken Inhalt und den gesamten richtigen Inhalt separat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-139">DirectComposition composes all left content and all right content separately.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-140">Wenn das Anzeigegerät nicht Stereo fähig ist, behandelt directcomposition den linken oder rechten Stereokanal (abhängig von der Anwendung) als Mono-Inhalt und stellt nur die Daten für die Bitmap-Ressource dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-140">If the display device is not stereo capable, DirectComposition treats the left or right stereo channel (depending on the application) as mono content and composes using only that data for the bitmap resource.</span></span>

<span data-ttu-id="06d13-141">Directcomposition unterstützt das Erstellen oder Bearbeiten von Stereo Inhalten nicht und kann keine Mono-Swap-Kette zu einem Stereo-Paar herauf Stufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-141">DirectComposition does not support creating or manipulating stereo content, and cannot promote a mono swap chain to a stereo pair.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-142">Eine Anwendung muss diese Aufgaben ausführen, bevor Sie DirectX-Stereo Inhalt für directcomposition präsentieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-142">An application must perform these tasks before presenting DirectX stereo content to DirectComposition.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-143">Außerdem muss eine Anwendung die linken und rechten Kanal Offsets für die Tiefenwahrnehmung bereitstellen. Directcomposition kann die linken und rechten Kanal Offsets nicht anpassen, um die wahrgenommene Tiefe von DirectX-Stereo Inhalten zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-143">Also, an application must provide the left and right channel offsets for depth perception; DirectComposition cannot adjust the left and right channel offsets to modify the perceived depth of DirectX stereo content.</span></span>

<span data-ttu-id="06d13-144">DirectX-Stereo Inhalte werden zusammengesetzt und in DWM persistent gespeichert, wenn eine Stereo fähige Hardware verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-144">DirectX stereo content is composed and persisted to DWM when stereo-capable hardware is available.</span></span>

### <a name="window-bitmaps"></a><span data-ttu-id="06d13-145">Fenster Bitmaps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-145">Window bitmaps</span></span>

<span data-ttu-id="06d13-146">Eine "Fenster Bitmap" ist keine echte Bitmap, sondern ein Platzhalter, der von directcomposition in Echtzeit durch rasterien von Ebenen der obersten Ebene oder von untergeordneten Fenstern ersetzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-146">A "window bitmap" is not a real bitmap, but is a placeholder that DirectComposition replaces in real time with rasterizations of layered top-level or child windows.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-147">Eine Fenster Bitmap ähnelt einer DWM-Miniaturansicht, mit der Ausnahme, dass eine Miniaturansicht Beiträge von vielen Fenstern enthalten kann, z. b. eigene nicht untergeordnete Fenster, wohingegen eine directcomposition-Fenster Bitmap immer eine Darstellung nur eines Fensters und ihrer untergeordneten Elemente ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-147">A window bitmap is similar to a DWM thumbnail, except that a thumbnail can contain contributions from many windows, such as owned non-child windows, whereas a DirectComposition window bitmap is always a representation of just one window and its children.</span></span>

<span data-ttu-id="06d13-148">Da directcomposition Zugriff auf die Umleitungs Oberflächen von allen Fenstern und allen visuellen Strukturen hat, kann der Inhalt von einem Fenster in mehreren visuellen Strukturen wieder verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-148">Because DirectComposition has access to the redirection surfaces of all windows and all visual trees, it can reuse the content from one window in multiple visual trees.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-149">Das Fenster muss geschichtet werden, da ein nicht geschichtetes Fenster nicht über eine dedizierte Umleitungs Oberfläche verfügt und daher die rasterisierung nicht immer für directcomposition verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-149">The window must be layered because a non-layered window does not have a dedicated redirection surface and, therefore, its rasterization is not always available to DirectComposition.</span></span>

<span data-ttu-id="06d13-150">Um eine Fenster Bitmap zu verwenden, ordnet eine Anwendung einem Fenster Handle (HWND) ein visuelles Element zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-150">To use a window bitmap, an application associates a visual with a window handle (HWND).</span></span> <span data-ttu-id="06d13-151">Danach führt directcomposition die Visualisierung erneut aus, wenn sich der Inhalt des Fensters ändert, auch wenn sich der Inhalt aufgrund von Änderungen an den visuellen Strukturen ändert, die dem Fenster zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-151">Afterward, DirectComposition re-composes the visual whenever the contents of the window change, including when the contents change as a result of changes to the visual trees associated with the window.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-152">Anders ausgedrückt, wie bei DWM-Miniaturansichten, sind directcomposition-Fenster Bitmaps "Live".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-152">In other words, like DWM thumbnails, DirectComposition window bitmaps are "live".</span></span>

### <a name="associating-bitmap-content-with-a-visual"></a><span data-ttu-id="06d13-153">Zuordnen von Bitmapinhalten zu einem visuellen Element</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-153">Associating bitmap content with a visual</span></span>

<span data-ttu-id="06d13-154">Für alle drei Arten von Bitmaps kann eine Anwendung dieselbe Bitmap mehreren visuellen Elementen zuordnen. Dies bedeutet, dass eine einzelne Speicher Belegung verwendet werden kann, um denselben Inhalt mehrmals anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-154">For all three kinds of bitmaps, an application can associate the same bitmap with multiple visuals, which means that a single memory allocation can be used to display the same content several times.</span></span>

### <a name="alpha-channel"></a><span data-ttu-id="06d13-155">Alphakanal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-155">Alpha channel</span></span>

<span data-ttu-id="06d13-156">Alle Bitmaps verfügen über ein bpp-Format (32 Bits pro Pixel), das acht Bits für die pro-Pixel-Transparenz umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-156">All bitmaps have a 32 bits per pixel (BPP) format, which includes eight bits for per-pixel transparency.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-157">Eine Anwendung kann jedoch angeben, wie directcomposition den Alphakanal nutzen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-157">However, an application can specify how DirectComposition should consume the alpha channel.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-158">Insbesondere kann directcomposition den Alphakanal berücksichtigen, oder es kann Alpha ganz ignoriert werden. in diesem Fall wird die Bitmap als vollständig deckend angesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-158">In particular, DirectComposition can respect the alpha channel, or it can ignore alpha altogether, in which case the bitmap is considered to be fully opaque.</span></span>

<span data-ttu-id="06d13-159">Bei einem zusätzlichen Alpha-Modus wird der Alphakanal ignoriert, die roten, grünen und blauen Werte werden jedoch als pro-Kanal-Alpha-Werte und nicht als normale Interpretation dieser Kanäle als Farb Intensitäten behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-159">An additional alpha mode ignores the alpha channel, but treats the red, green, and blue values as per-channel alpha values instead of the normal interpretation of those channels as color intensities.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-160">Dieser Modus ist nützlich für das ClearType-Rendering, das Informationen zur unter-Pixel Abdeckung erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-160">This mode is useful for ClearType rendering, which requires sub-pixel coverage information.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-161">Damit der Alpha Modus pro Kanal verwendet werden kann, muss eine Anwendung zunächst [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) und [DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) verwenden, um Subpixel-Abdeckungs Daten in eine Bitmap zu schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-161">To use the per-channel alpha mode, an application must first use [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) and [DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) to write sub-pixel coverage data to a bitmap.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-162">Anschließend muss die Anwendung den korrekten Alpha Modus festlegen und eine Textfarbe angeben, wenn Sie die Bitmap einem visuellen Element zuordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-162">Next the application must set the correct alpha mode and specify a text color when it associates the bitmap with a visual.</span></span> <span data-ttu-id="06d13-163">Directcomposition kombiniert die Textfarbe mit den Coverage-Daten, die ClearType-blending mit dem Hintergrund erzeugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-163">DirectComposition blends the text color with the coverage data, which produces ClearType blending against the background.</span></span>

<span data-ttu-id="06d13-164">In Situationen, in denen der ClearType-Algorithmus nicht anwendbar ist, z. b. wenn die Bitmap nicht an Pixel ausgerichtet und Achsen ausgerichtet ist, oder wenn Sie auf eine zwischen Oberfläche gezeichnet werden muss, kann directcomposition die subpixelabdeckungs Daten in der Bitmap verwenden, um stattdessen eine Graustufen-rasterisierung zu erstellen, und zwar ohne zusätzliche Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-164">In situations where the ClearType algorithm is not applicable, such as if the bitmap is not pixel-aligned and axis-aligned, or if it needs to be drawn to an intermediate surface, DirectComposition can use the subpixel coverage data in the bitmap to produce a grayscale rasterization instead, automatically and at no additional cost.</span></span>

<span data-ttu-id="06d13-165">Weitere Informationen finden Sie in der Beschreibung des *Alpha AMODE* -Parameters der [**idcompositiondevice:: anatesurface**](/windows/win32/api/dcomp/nf-dcomp-idcompositiondevice-createsurface) -Funktion oder der [**idcompositiondevice:: deatevirtualsurface**](/windows/win32/api/dcomp/nf-dcomp-idcompositiondevice-createvirtualsurface) -Funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-165">For more information, see the description of the *alphaMode* parameter of the [**IDCompositionDevice::CreateSurface**](/windows/win32/api/dcomp/nf-dcomp-idcompositiondevice-createsurface) or [**IDCompositionDevice::CreateVirtualSurface**](/windows/win32/api/dcomp/nf-dcomp-idcompositiondevice-createvirtualsurface) function.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="06d13-166">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-166">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="06d13-167">Directcomposition-Konzepte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d13-167">DirectComposition Concepts</span></span>](directcomposition-concepts.md)
</dt> </dl>

 

 