---
description: Das Windows-Betriebssystem stellt Mechanismen bereit, um die Kommunikation und die Datenfreigabe zwischen Anwendungen zu vereinfachen. Gemeinsam werden die durch diese Mechanismen aktivierten Aktivitäten als prozessübergreifende Kommunikation (prozessübergreifende Communications, IPC) bezeichnet.
ms.assetid: ad3fb0d9-d0ab-479e-b9a6-22a463b6728c
title: Prozessübergreifende Kommunikation
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5ca9789da756ae5449e77237c1140386a6f5cfd9
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103865588"
---
# <a name="interprocess-communications"></a><span data-ttu-id="5a504-104">Prozessübergreifende Kommunikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-104">Interprocess Communications</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-105">Das Windows-Betriebssystem stellt Mechanismen bereit, um die Kommunikation und die Datenfreigabe zwischen Anwendungen zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-105">The Windows operating system provides mechanisms for facilitating communications and data sharing between applications.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-106">Gemeinsam werden die durch diese Mechanismen aktivierten Aktivitäten als *prozessübergreifende Kommunikation (prozessübergreifende Communications* , IPC) bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-106">Collectively, the activities enabled by these mechanisms are called *interprocess communications* (IPC).</span></span> <span data-ttu-id="5a504-107">Einige Arten von IPC vereinfachen die Division von Arbeit zwischen mehreren spezialisierten Prozessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-107">Some forms of IPC facilitate the division of labor among several specialized processes.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-108">Andere Arten von IPC vereinfachen die Division von Arbeitsaufwand zwischen Computern in einem Netzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-108">Other forms of IPC facilitate the division of labor among computers on a network.</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-109">In der Regel können Anwendungen IPC als Clients oder Server verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-109">Typically, applications can use IPC categorized as clients or servers.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-110">Bei einem *Client* handelt es sich um eine Anwendung oder einen Prozess, der einen Dienst von einer anderen Anwendung oder einem anderen Prozess anfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-110">A *client* is an application or a process that requests a service from some other application or process.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-111">Bei einem *Server* handelt es sich um eine Anwendung oder einen Prozess, der auf eine Client Anforderung antwortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-111">A *server* is an application or a process that responds to a client request.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-112">Viele Anwendungen fungieren abhängig von der Situation sowohl als Client als auch als Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-112">Many applications act as both a client and a server, depending on the situation.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-113">Beispielsweise kann eine Textverarbeitungsanwendung als Client fungieren, um eine Zusammenfassungs Tabelle mit Herstellungskosten aus einer Tabellenkalkulationsanwendung anzufordern, die als-Server fungiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-113">For example, a word processing application might act as a client in requesting a summary table of manufacturing costs from a spreadsheet application acting as a server.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-114">Die Tabellenkalkulationsanwendung könnte wiederum als Client beim Anfordern der aktuellen Inventur Ebenen von einer automatisierten Bestands Steuerungsanwendung fungieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-114">The spreadsheet application, in turn, might act as a client in requesting the latest inventory levels from an automated inventory control application.</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-115">Nachdem Sie entschieden haben, dass Ihre Anwendung von IPC profitieren würde, müssen Sie entscheiden, welche der verfügbaren IPC-Methoden verwendet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-115">After you decide that your application would benefit from IPC, you must decide which of the available IPC methods to use.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-116">Es ist wahrscheinlich, dass eine Anwendung mehrere IPC-Mechanismen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-116">It is likely that an application will use several IPC mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-117">Die Antworten auf diese Fragen bestimmen, ob eine Anwendung durch die Verwendung eines oder mehrerer IPC-Mechanismen profitieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-117">The answers to these questions determine whether an application can benefit by using one or more IPC mechanisms.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5a504-118">Soll die Anwendung mit anderen Anwendungen kommunizieren können, die auf anderen Computern in einem Netzwerk ausgeführt werden, oder ist es für die Anwendung ausreichend, nur mit Anwendungen auf dem lokalen Computer zu kommunizieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-118">Should the application be able to communicate with other applications running on other computers on a network, or is it sufficient for the application to communicate only with applications on the local computer?</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a504-119">Soll die Anwendung mit Anwendungen kommunizieren können, die auf anderen Computern ausgeführt werden, die unter verschiedenen Betriebssystemen ausgeführt werden können (z. b. 16-Bit-Windows oder Unix)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-119">Should the application be able to communicate with applications running on other computers that may be running under different operating systems (such as 16-bit Windows or UNIX)?</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a504-120">Soll der Benutzer der Anwendung die anderen Anwendungen auswählen, mit denen die Anwendung kommuniziert, oder kann die Anwendung die Zusammenarbeit der Anwendung implizit finden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-120">Should the user of the application have to choose the other applications with which the application communicates, or can the application implicitly find its cooperating partners?</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a504-121">Sollte die Anwendung auf allgemeine Weise mit vielen verschiedenen Anwendungen kommunizieren, wie z. b. das Zulassen von Ausschneide-und Einfügevorgängen mit einer beliebigen anderen Anwendung oder, wenn die Kommunikationsanforderungen auf einen eingeschränkten Satz von Interaktionen mit bestimmten anderen Anwendungen beschränkt werden sollen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-121">Should the application communicate with many different applications in a general way, such as allowing cut-and-paste operations with any other application, or should its communications requirements be limited to a restricted set of interactions with specific other applications?</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a504-122">Ist die Leistung ein wichtiger Aspekt der Anwendung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-122">Is performance a critical aspect of the application?</span></span> <span data-ttu-id="5a504-123">Alle IPC-Mechanismen beinhalten einen gewissen Aufwand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-123">All IPC mechanisms include some amount of overhead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a504-124">Soll die Anwendung eine GUI-Anwendung oder eine Konsolenanwendung sein?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-124">Should the application be a GUI application or a console application?</span></span> <span data-ttu-id="5a504-125">Einige IPC-Mechanismen erfordern eine GUI-Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-125">Some IPC mechanisms require a GUI application.</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-126">Die folgenden IPC-Mechanismen werden von Windows unterstützt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-126">The following IPC mechanisms are supported by Windows:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="5a504-127">Zwischenablage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-127">Clipboard</span></span>](#using-the-clipboard-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="5a504-128">COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-128">COM</span></span>](#using-com-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="5a504-129">Datenkopie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-129">Data Copy</span></span>](#using-data-copy-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="5a504-130">DDE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-130">DDE</span></span>](#using-dde-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="5a504-131">Datei Zuordnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-131">File Mapping</span></span>](#using-a-file-mapping-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="5a504-132">Postslots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-132">Mailslots</span></span>](#using-a-mailslot-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="5a504-133">Pipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-133">Pipes</span></span>](#using-pipes-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="5a504-134">RPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-134">RPC</span></span>](#using-rpc-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="5a504-135">Windows-Sockets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-135">Windows Sockets</span></span>](#using-windows-sockets-for-ipc)

## <a name="using-the-clipboard-for-ipc"></a><span data-ttu-id="5a504-136">Verwenden der Zwischenablage für IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-136">Using the Clipboard for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-137">Die Zwischenablage fungiert als zentrales Depot für die Datenfreigabe zwischen Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-137">The clipboard acts as a central depository for data sharing among applications.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-138">Wenn ein Benutzer einen Ausschneide-oder Kopiervorgang in einer Anwendung ausführt, fügt die Anwendung die ausgewählten Daten in einem oder mehreren standardmäßigen oder Anwendungs definierten Formaten in die Zwischenablage ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-138">When a user performs a cut or copy operation in an application, the application puts the selected data on the clipboard in one or more standard or application-defined formats.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-139">Alle anderen Anwendungen können dann die Daten aus der Zwischenablage abrufen und aus den verfügbaren Formaten auswählen, die Sie versteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-139">Any other application can then retrieve the data from the clipboard, choosing from the available formats that it understands.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-140">Die Zwischenablage ist ein sehr locker gekoppeltes Austausch Medium, bei dem Anwendungen nur das Datenformat akzeptieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-140">The clipboard is a very loosely coupled exchange medium, where applications need only agree on the data format.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-141">Die Anwendungen können sich auf demselben Computer oder auf unterschiedlichen Computern in einem Netzwerk befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-141">The applications can reside on the same computer or on different computers on a network.</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-142">**Schlüsselpunkt:** Alle Anwendungen sollten die Zwischenablage für die Datenformate unterstützen, die Sie verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-142">**Key Point:** All applications should support the clipboard for those data formats that they understand.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-143">Beispielsweise sollte ein Text-Editor oder ein Textverarbeitungsprogramm mindestens in der Lage sein, Zwischenablage Daten im reinen Textformat zu liefern und zu akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-143">For example, a text editor or word processor should at least be able to produce and accept clipboard data in pure text format.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-144">Weitere Informationen finden Sie unter [Zwischenablage](../dataxchg/clipboard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-144">For more information, see [Clipboard](../dataxchg/clipboard.md).</span></span>

## <a name="using-com-for-ipc"></a><span data-ttu-id="5a504-145">Verwenden von com für IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-145">Using COM for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-146">Anwendungen, die OLE verwenden, verwalten *Verbund Dokumente*, d. –. Dokumente, die aus einer Vielzahl verschiedener Anwendungen besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-146">Applications that use OLE manage *compound documents*—that is, documents made up of data from a variety of different applications.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-147">OLE bietet Dienste, die es Anwendungen erleichtern, andere Anwendungen für die Datenbearbeitung aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-147">OLE provides services that make it easy for applications to call on other applications for data editing.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-148">Ein Textverarbeitungs Tool, das OLE verwendet, könnte z. b. ein Diagramm aus einer Kalkulations Tabelle einbetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-148">For example, a word processor that uses OLE could embed a graph from a spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-149">Der Benutzer kann die Kalkulations Tabelle automatisch aus dem Textverarbeitungs Tool starten, indem Sie das eingebettete Diagramm für die Bearbeitung auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-149">The user could start the spreadsheet automatically from within the word processor by choosing the embedded chart for editing.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-150">OLE kümmert sich um das Starten der Tabelle und die Darstellung des Diagramms für die Bearbeitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-150">OLE takes care of starting the spreadsheet and presenting the graph for editing.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-151">Wenn der Benutzer die Kalkulations Tabelle beendet, wird das Diagramm im ursprünglichen textprozessordokument aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-151">When the user quit the spreadsheet, the graph would be updated in the original word processor document.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-152">Die Kalkulations Tabelle scheint eine Erweiterung des Textprozessors zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-152">The spreadsheet appears to be an extension of the word processor.</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-153">Die Grundlage von OLE ist die Component Object Model (com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-153">The foundation of OLE is the Component Object Model (COM).</span></span> <span data-ttu-id="5a504-154">Eine Softwarekomponente, die com verwendet, kann mit einer Vielzahl anderer Komponenten kommunizieren, auch solche, die noch nicht geschrieben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-154">A software component that uses COM can communicate with a wide variety of other components, even those that have not yet been written.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-155">Die Komponenten interagieren als Objekte und Clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-155">The components interact as objects and clients.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-156">Verteiltes com erweitert das COM-Programmiermodell so, dass es in einem Netzwerk funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-156">Distributed COM extends the COM programming model so that it works across a network.</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-157">**Schlüsselpunkt:** OLE unterstützt zusammengesetzte Dokumente und ermöglicht einer Anwendung das Einschließen von eingebetteten oder verknüpften Daten, die automatisch eine andere Anwendung für die Datenbearbeitung startet, wenn Sie ausgewählt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-157">**Key Point:** OLE supports compound documents and enables an application to include embedded or linked data that, when chosen, automatically starts another application for data editing.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-158">Dadurch kann die Anwendung von jeder anderen Anwendung, die OLE verwendet, erweitert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-158">This enables the application to be extended by any other application that uses OLE.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-159">COM-Objekte ermöglichen den Zugriff auf die Daten eines Objekts über eine oder mehrere Sätze verwandter Funktionen, die als *Schnittstellen* bezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-159">COM objects provide access to an object's data through one or more sets of related functions, known as *interfaces*.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-160">Weitere Informationen finden Sie unter com-und ActiveX-Object Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-160">For more information, see COM and ActiveX Object Services.</span></span>

## <a name="using-data-copy-for-ipc"></a><span data-ttu-id="5a504-161">Verwenden der Datenkopie für IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-161">Using Data Copy for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-162">Die Datenkopie ermöglicht einer Anwendung das Senden von Informationen an eine andere Anwendung mithilfe der [**WM- \_ CopyData**](../dataxchg/wm-copydata.md) -Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-162">Data copy enables an application to send information to another application using the [**WM\_COPYDATA**](../dataxchg/wm-copydata.md) message.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-163">Diese Methode erfordert die Zusammenarbeit zwischen der sendenden Anwendung und der empfangenden Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-163">This method requires cooperation between the sending application and the receiving application.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-164">Die empfangende Anwendung muss das Format der Informationen kennen und den Absender identifizieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-164">The receiving application must know the format of the information and be able to identify the sender.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-165">Die sendende Anwendung kann den Speicher nicht ändern, auf den von einem Zeiger verwiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-165">The sending application cannot modify the memory referenced by any pointers.</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-166">**Schlüsselpunkt:** Die Datenkopie kann verwendet werden, um schnell Informationen mithilfe von Windows-Messaging an eine andere Anwendung zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-166">**Key Point:** Data copy can be used to quickly send information to another application using Windows messaging.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-167">Weitere Informationen finden Sie unter [Kopieren von Daten](../dataxchg/data-copy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-167">For more information, see [Data Copy](../dataxchg/data-copy.md).</span></span>

## <a name="using-dde-for-ipc"></a><span data-ttu-id="5a504-168">Verwenden von DDE für IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-168">Using DDE for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-169">DDE ist ein Protokoll, mit dem Anwendungen Daten in einer Vielzahl von Formaten austauschen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-169">DDE is a protocol that enables applications to exchange data in a variety of formats.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-170">Anwendungen können DDE für einen einmaligen Datenaustausch oder für einen laufenden Austausch verwenden, bei dem die Anwendungen einander aktualisieren, sobald neue Daten verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-170">Applications can use DDE for one-time data exchanges or for ongoing exchanges in which the applications update one another as new data becomes available.</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-171">Die von DDE verwendeten Datenformate sind identisch mit denen, die von der Zwischenablage verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-171">The data formats used by DDE are the same as those used by the clipboard.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-172">DDE kann als Erweiterung des Zwischenablage Mechanismus betrachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-172">DDE can be thought of as an extension of the clipboard mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-173">Die Zwischenablage wird fast immer für eine einmalige Antwort auf einen Benutzer Befehl verwendet, wie z. b. das Auswählen des Einfüge Befehls in einem Menü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-173">The clipboard is almost always used for a one-time response to a user command, such as choosing the Paste command from a menu.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-174">DDE wird in der Regel auch durch einen Benutzer Befehl initiiert, funktioniert jedoch oft ohne weitere Benutzerinteraktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-174">DDE is also usually initiated by a user command, but it often continues to function without further user interaction.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-175">Sie können auch benutzerdefinierte DDE-Datenformate für ein spezielles IPC zwischen Anwendungen mit stärker gekoppelten Kommunikationsanforderungen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-175">You can also define custom DDE data formats for special-purpose IPC between applications with more tightly coupled communications requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-176">DDE-Austausch Vorgänge können zwischen Anwendungen erfolgen, die auf demselben Computer oder auf unterschiedlichen Computern in einem Netzwerk ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-176">DDE exchanges can occur between applications running on the same computer or on different computers on a network.</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-177">**Schlüsselpunkt:** DDE ist nicht so effizient wie neuere Technologien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-177">**Key Point:** DDE is not as efficient as newer technologies.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-178">Sie können DDE jedoch weiterhin verwenden, wenn andere IPC-Mechanismen nicht geeignet sind oder wenn Sie eine Schnittstelle mit einer vorhandenen Anwendung benötigen, die nur DDE unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-178">However, you can still use DDE if other IPC mechanisms are not suitable or if you must interface with an existing application that only supports DDE.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-179">Weitere Informationen finden Sie unter [dynamischer Datenaustausch](../dataxchg/dynamic-data-exchange.md) und [dynamischer Datenaustausch Verwaltungs Bibliothek](../dataxchg/dynamic-data-exchange-management-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-179">For more information, see [Dynamic Data Exchange](../dataxchg/dynamic-data-exchange.md) and [Dynamic Data Exchange Management Library](../dataxchg/dynamic-data-exchange-management-library.md).</span></span>

## <a name="using-a-file-mapping-for-ipc"></a><span data-ttu-id="5a504-180">Verwenden einer Datei Zuordnung für IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-180">Using a File Mapping for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-181">Die *Datei Zuordnung* ermöglicht einem Prozess, den Inhalt einer Datei so zu behandeln, als handele es sich um einen Speicherblock im Adressraum des Prozesses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-181">*File mapping* enables a process to treat the contents of a file as if they were a block of memory in the process's address space.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-182">Der Prozess kann einfache Zeiger Vorgänge verwenden, um den Inhalt der Datei zu überprüfen und zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-182">The process can use simple pointer operations to examine and modify the contents of the file.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-183">Wenn zwei oder mehr Prozesse auf dieselbe Datei Zuordnung zugreifen, empfängt jeder Prozess einen Zeiger auf den Arbeitsspeicher in seinem eigenen Adressraum, der zum Lesen oder Ändern des Datei Inhalts verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-183">When two or more processes access the same file mapping, each process receives a pointer to memory in its own address space that it can use to read or modify the contents of the file.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-184">Die Prozesse müssen ein Synchronisierungs Objekt (z. b. ein Semaphor) verwenden, um Daten Beschädigungen in einer Multitasking-Umgebung zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-184">The processes must use a synchronization object, such as a semaphore, to prevent data corruption in a multitasking environment.</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-185">Sie können einen Sonderfall der Datei Zuordnung verwenden, um *benannten gemeinsam genutzten Arbeitsspeicher* zwischen Prozessen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-185">You can use a special case of file mapping to provide *named shared memory* between processes.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-186">Wenn Sie beim Erstellen eines Datei Mapping-Objekts die Datei für das System austauschen angeben, wird das Datei Zuordnung-Objekt als frei gegebener Speicherblock behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-186">If you specify the system swapping file when creating a file-mapping object, the file-mapping object is treated as a shared memory block.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-187">Andere Prozesse können auf denselben Speicherblock zugreifen, indem Sie das gleiche Datei Zuordnungsobjekt öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-187">Other processes can access the same block of memory by opening the same file-mapping object.</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-188">Die Datei Zuordnung ist recht effizient und bietet auch Betriebssystem – unterstützte Sicherheits Attribute, die dazu beitragen können, dass unbefugte Daten beschädigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-188">File mapping is quite efficient and also provides operating-system–supported security attributes that can help prevent unauthorized data corruption.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-189">Die Datei Zuordnung kann nur zwischen Prozessen auf einem lokalen Computer verwendet werden. Sie kann nicht über ein Netzwerk verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-189">File mapping can be used only between processes on a local computer; it cannot be used over a network.</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-190">**Schlüsselpunkt:** Die Datei Zuordnung ist eine effiziente Möglichkeit für zwei oder mehr Prozesse auf demselben Computer, Daten gemeinsam zu nutzen, aber Sie müssen die Synchronisierung zwischen den Prozessen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-190">**Key Point:** File mapping is an efficient way for two or more processes on the same computer to share data, but you must provide synchronization between the processes.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-191">Weitere Informationen finden Sie unter [Datei Zuordnung](/windows/desktop/Memory/file-mapping) und- [Synchronisierung](/windows/desktop/Sync/synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-191">For more information, see [File Mapping](/windows/desktop/Memory/file-mapping) and [Synchronization](/windows/desktop/Sync/synchronization).</span></span>

## <a name="using-a-mailslot-for-ipc"></a><span data-ttu-id="5a504-192">Verwenden eines postslots für IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-192">Using a Mailslot for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-193">Mailslots bieten unidirektionale Kommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-193">Mailslots provide one-way communication.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-194">Jeder Prozess, der einen Mailslot erstellt, ist ein *Mailslot-Server*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-194">Any process that creates a mailslot is a *mailslot server*.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-195">Andere Prozesse, die als *postslotclients* bezeichnet werden, senden Nachrichten an den Mailslot-Server, indem Sie eine Nachricht in ihren Mailslot schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-195">Other processes, called *mailslot clients*, send messages to the mailslot server by writing a message to its mailslot.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-196">Eingehende Nachrichten werden immer an den postslot angehängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-196">Incoming messages are always appended to the mailslot.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-197">Der postslot speichert die Nachrichten, bis der Mailslot-Server Sie gelesen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-197">The mailslot saves the messages until the mailslot server has read them.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-198">Bei einem Prozess kann es sich um einen Mailslot-Server und einen Mailslot-Client handeln, sodass die bidirektionale Kommunikation mithilfe mehrerer Postfächer möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-198">A process can be both a mailslot server and a mailslot client, so two-way communication is possible using multiple mailslots.</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-199">Ein Mailslot-Client kann eine Nachricht an einen Mailslot auf seinem lokalen Computer, an einen Mailslot auf einem anderen Computer oder an alle Postfächer mit demselben Namen auf allen Computern in einer angegebenen Netzwerk Domäne senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-199">A mailslot client can send a message to a mailslot on its local computer, to a mailslot on another computer, or to all mailslots with the same name on all computers in a specified network domain.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-200">Nachrichten, die an alle Postfächer in einer Domäne gesendet werden, können nicht mehr als 400 Bytes betragen, während an einen einzelnen Mailslot gesendete Nachrichten nur durch die maximale Nachrichtengröße beschränkt werden, die beim Erstellen des postslots vom Mailslot-Server festgelegt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-200">Messages broadcast to all mailslots on a domain can be no longer than 400 bytes, whereas messages sent to a single mailslot are limited only by the maximum message size specified by the mailslot server when it created the mailslot.</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-201">**Schlüsselpunkt:** Mailslots bieten eine einfache Möglichkeit für Anwendungen, kurze Nachrichten zu senden und zu empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-201">**Key Point:** Mailslots offer an easy way for applications to send and receive short messages.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-202">Sie bieten außerdem die Möglichkeit, Nachrichten auf allen Computern in einer Netzwerk Domäne zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-202">They also provide the ability to broadcast messages across all computers in a network domain.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-203">Weitere Informationen finden Sie unter [Mailslots](mailslots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-203">For more information, see [Mailslots](mailslots.md).</span></span>

## <a name="using-pipes-for-ipc"></a><span data-ttu-id="5a504-204">Verwenden von Pipes für IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-204">Using Pipes for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-205">Es gibt zwei Arten von Pipes für die bidirektionale Kommunikation: Anonyme Pipes und Named Pipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-205">There are two types of pipes for two-way communication: anonymous pipes and named pipes.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-206">Mit *anonymen Pipes* können verwandte Prozesse Informationen untereinander übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-206">*Anonymous pipes* enable related processes to transfer information to each other.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-207">In der Regel wird eine anonyme Pipe verwendet, um die Standardeingabe oder-Ausgabe eines untergeordneten Prozesses umzuleiten, sodass Daten mit dem übergeordneten Prozess ausgetauscht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-207">Typically, an anonymous pipe is used for redirecting the standard input or output of a child process so that it can exchange data with its parent process.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-208">Zum Austauschen von Daten in beiden Richtungen (Duplex Vorgang) müssen zwei anonyme Pipes erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-208">To exchange data in both directions (duplex operation), you must create two anonymous pipes.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-209">Der übergeordnete Prozess schreibt Daten mithilfe seines Schreib Handles in eine Pipe, während der untergeordnete Prozess die Daten mithilfe seines Lese Handles aus dieser Pipe liest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-209">The parent process writes data to one pipe using its write handle, while the child process reads the data from that pipe using its read handle.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-210">Entsprechend schreibt der untergeordnete Prozessdaten in die andere Pipe, und der übergeordnete Prozess liest aus diesem Prozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-210">Similarly, the child process writes data to the other pipe and the parent process reads from it.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-211">Anonyme Pipes können nicht über ein Netzwerk verwendet werden, und Sie können auch nicht zwischen nicht verknüpften Prozessen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-211">Anonymous pipes cannot be used over a network, nor can they be used between unrelated processes.</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-212">*Named Pipes* werden zum Übertragen von Daten zwischen Prozessen verwendet, bei denen es sich nicht um verwandte Prozesse handelt, und zwischen Prozessen auf verschiedenen Computern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-212">*Named pipes* are used to transfer data between processes that are not related processes and between processes on different computers.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-213">In der Regel erstellt ein Named Pipe-Server Prozess eine Named Pipe mit einem bekannten Namen oder einem Namen, der an seine Clients übermittelt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-213">Typically, a named-pipe server process creates a named pipe with a well-known name or a name that is to be communicated to its clients.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-214">Ein Named Pipe-Client Prozess, der den Namen der Pipe kennt, kann das andere Ende öffnen und unterliegt den Zugriffsbeschränkungen, die durch den Named Pipe-Server Prozess angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-214">A named-pipe client process that knows the name of the pipe can open its other end, subject to access restrictions specified by named-pipe server process.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-215">Nachdem sowohl der Server als auch der Client eine Verbindung mit der Pipe hergestellt haben, können Sie Daten austauschen, indem Sie Lese-und Schreibvorgänge auf der Pipe ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-215">After both the server and client have connected to the pipe, they can exchange data by performing read and write operations on the pipe.</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-216">**Schlüsselpunkt:** Anonyme Pipes bieten eine effiziente Möglichkeit, die Standardeingabe oder-Ausgabe zu untergeordneten Prozessen auf demselben Computer umzuleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-216">**Key Point:** Anonymous pipes provide an efficient way to redirect standard input or output to child processes on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-217">Named Pipes stellen eine einfache Programmierschnittstelle zum Übertragen von Daten zwischen zwei Prozessen bereit, unabhängig davon, ob Sie sich auf demselben Computer oder über ein Netzwerk befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-217">Named pipes provide a simple programming interface for transferring data between two processes, whether they reside on the same computer or over a network.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-218">Weitere Informationen finden Sie unter [Pipes](pipes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-218">For more information, see [Pipes](pipes.md).</span></span>

## <a name="using-rpc-for-ipc"></a><span data-ttu-id="5a504-219">Verwenden von RPC für IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-219">Using RPC for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-220">RPC ermöglicht Anwendungen das Remote Aufruf von Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-220">RPC enables applications to call functions remotely.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-221">Daher vereinfacht RPC das Aufrufen einer Funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-221">Therefore, RPC makes IPC as easy as calling a function.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-222">RPC funktioniert zwischen Prozessen auf einem einzelnen Computer oder auf verschiedenen Computern in einem Netzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-222">RPC operates between processes on a single computer or on different computers on a network.</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-223">Der von Windows bereitgestellte RPC ist mit der Open Software Foundation (OSF)-DCE (DCE) kompatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-223">The RPC provided by Windows is compliant with the Open Software Foundation (OSF) Distributed Computing Environment (DCE).</span></span> <span data-ttu-id="5a504-224">Dies bedeutet, dass Anwendungen, die RPC verwenden, mit Anwendungen kommunizieren können, die mit anderen Betriebssystemen ausgeführt werden, die DCE unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-224">This means that applications that use RPC are able to communicate with applications running with other operating systems that support DCE.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-225">RPC unterstützt automatisch die Datenkonvertierung, um unterschiedliche Hardwarearchitekturen und die Byte-Reihenfolge zwischen unterschiedlichen Umgebungen zu berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-225">RPC automatically supports data conversion to account for different hardware architectures and for byte-ordering between dissimilar environments.</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-226">RPC-Clients und-Server sind eng gekoppelt, behalten jedoch weiterhin hohe Leistung bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-226">RPC clients and servers are tightly coupled but still maintain high performance.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-227">Das System nutzt RPC umfassend, um eine Client/Server-Beziehung zwischen verschiedenen Teilen des Betriebssystems zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-227">The system makes extensive use of RPC to facilitate a client/server relationship between different parts of the operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-228">**Schlüsselpunkt:** RPC ist eine Schnittstelle auf Funktionsebene mit Unterstützung für die automatische Datenkonvertierung und für die Kommunikation mit anderen Betriebssystemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-228">**Key Point:** RPC is a function-level interface, with support for automatic data conversion and for communications with other operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-229">Mithilfe von RPC können Sie leistungsstarke, eng gekoppelte verteilte Anwendungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-229">Using RPC, you can create high-performance, tightly coupled distributed applications.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-230">Weitere Informationen finden Sie unter [Microsoft-RPC-Komponenten](/windows/desktop/Rpc/microsoft-rpc-components).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-230">For more information, see [Microsoft RPC Components](/windows/desktop/Rpc/microsoft-rpc-components).</span></span>

## <a name="using-windows-sockets-for-ipc"></a><span data-ttu-id="5a504-231">Verwenden von Windows Sockets für IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-231">Using Windows Sockets for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-232">Windows Sockets ist eine Protokoll unabhängige Schnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-232">Windows Sockets is a protocol-independent interface.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-233">Es nutzt die Kommunikationsfunktionen der zugrunde liegenden Protokolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-233">It takes advantage of the communication capabilities of the underlying protocols.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-234">In Windows Sockets 2 kann ein Sockethandle optional als Datei Handle mit den standardmäßigen Datei-e/a-Funktionen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-234">In Windows Sockets 2, a socket handle can optionally be used as a file handle with the standard file I/O functions.</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-235">Windows Sockets basieren auf den Sockets, die zuerst von der Berkeley Software Distribution (BSD) populär gemacht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-235">Windows Sockets are based on the sockets first popularized by Berkeley Software Distribution (BSD).</span></span> <span data-ttu-id="5a504-236">Eine Anwendung, die Windows Sockets verwendet, kann mit einer anderen Socketimplementierung auf anderen Systemtypen kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-236">An application that uses Windows Sockets can communicate with other socket implementation on other types of systems.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-237">Allerdings werden nicht alle verfügbaren Optionen von allen Transport Dienstanbietern unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-237">However, not all transport service providers support all available options.</span></span>

<span data-ttu-id="5a504-238">**Schlüsselpunkt:** Windows Sockets ist eine Protokoll unabhängige Schnittstelle, die aktuelle und neue Netzwerkfunktionen unterstützen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-238">**Key Point:** Windows Sockets is a protocol-independent interface capable of supporting current and emerging networking capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="5a504-239">Weitere Informationen finden Sie unter [Windows Sockets 2](/windows/desktop/WinSock/windows-sockets-start-page-2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a504-239">For more information, see [Windows Sockets 2](/windows/desktop/WinSock/windows-sockets-start-page-2).</span></span>

 

 
