---
description: In diesem Thema wird das XAudio2 Volume und die Steuerelement-Steuerelement
ms.assetid: dedc2d01-af83-d7d2-5b64-743dcebc83f7
title: XAudio2 Volume und Tonhöhe-Steuerelement
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2526cfa50c0260e90e1aae9e2bce21d507dc2e06
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104216949"
---
# <a name="xaudio2-volume-and-pitch-control"></a><span data-ttu-id="41506-103">XAudio2 Volume und Tonhöhe-Steuerelement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-103">XAudio2 Volume and Pitch Control</span></span>

<span data-ttu-id="41506-104">In diesem Thema wird das XAudio2 Volume und die Steuerelement-Steuerelement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-104">This topic describes XAudio2 volume and pitch control.</span></span>

## <a name="volume-control"></a><span data-ttu-id="41506-105">Volumesteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-105">Volume Control</span></span>

<span data-ttu-id="41506-106">Volumeebenen werden als Gleit Komma-Amplitude-multipangen zwischen-XAUDIO2 \_ Max \_ Volume \_ Level und XAUDIO2 \_ Max \_ Volume \_ Level (-224 bis 224) ausgedrückt, mit einem maximalen Gewinn von 144,5 DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-106">Volume levels are expressed as floating-point amplitude multipliers between -XAUDIO2\_MAX\_VOLUME\_LEVEL and XAUDIO2\_MAX\_VOLUME\_LEVEL (-224 to 224), with a maximum gain of 144.5 dB.</span></span> <span data-ttu-id="41506-107">Ein Volume von 1,0 bedeutet, dass es keine Dämpfung oder einen Gewinn gibt. 0 bedeutet Stille. und negative Ebenen können verwendet werden, um die Audiophase umzukehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-107">A volume of 1.0 means there is no attenuation or gain; 0 means silence; and negative levels can be used to invert the audio's phase.</span></span> <span data-ttu-id="41506-108">In XAudio2. h werden zwei Inline Funktionen bereitgestellt, um zwischen den volumeeinheiten zu konvertieren: [**XAudio2DecibelsToAmplitudeRatio**](/windows/desktop/api/xaudio2/nf-xaudio2-xaudio2decibelstoamplituderatio) und [**XAudio2AmplitudeRatioToDecibels**](/windows/desktop/api/xaudio2/nf-xaudio2-xaudio2amplituderatiotodecibels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-108">Two inline functions are provided in XAudio2.h to convert between volume units: [**XAudio2DecibelsToAmplitudeRatio**](/windows/desktop/api/xaudio2/nf-xaudio2-xaudio2decibelstoamplituderatio) and [**XAudio2AmplitudeRatioToDecibels**](/windows/desktop/api/xaudio2/nf-xaudio2-xaudio2amplituderatiotodecibels).</span></span>

<span data-ttu-id="41506-109">Sie können eine Volumeebene auf das Audiogerät an mehreren Punkten anwenden, während Sie durch das XAudio2 Graph fließt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-109">You can apply a volume level to the audio at several points as it flows through the XAudio2 graph:</span></span>

-   <span data-ttu-id="41506-110">Alle Sprachtypen wenden eine gesamte Volumeebene auf die Eingabe an, die Sie mithilfe der [**IXAudio2Voice:: SetVolume**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2voice-setvolume) -Methode steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-110">All voice types apply an overall volume level to their input, which they control using the [**IXAudio2Voice::SetVolume**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2voice-setvolume) method.</span></span> <span data-ttu-id="41506-111">In Submix-und Mastering-stimmen wird die gesamte Volumeebene direkt vor der integrierten Filter-und Wirkungskette der Stimme angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-111">In submix and mastering voices, the overall volume level is applied just before the voice's built-in filter and effect chain.</span></span> <span data-ttu-id="41506-112">In den Quell stimmen wird die gesamte Volumeebene nach dem integrierten Filter und der Wirkungskette der Stimme angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-112">In source voices, the overall volume level is applied after the voice's built-in filter and effect chain.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41506-113">Stimmen wenden eine pro-Channel-Volumeebene auf die Ausgabe an, die Sie mithilfe der [**IXAudio2Voice:: setchannelvolumes**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2voice-setchannelvolumes) -Methode steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-113">Voices apply a per-channel volume level to their output, which they control using the [**IXAudio2Voice::SetChannelVolumes**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2voice-setchannelvolumes) method.</span></span> <span data-ttu-id="41506-114">Die Volumeebene pro Kanal wird unmittelbar nach der abschließenden Stichprobenrate der Stimme und vor dem Senden an andere Stimmen angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-114">The per-channel volume level is applied just after the voice's final sample rate conversion, and before it is sent to other voices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41506-115">Jede Verbindung zwischen einer Sprache und einer anderen verfügt über eine Tabelle mit Ebenen, mit denen Audiodaten von jedem Quell Kanal an jeden Zielchannel gesendet werden, der mithilfe der [**IXAudio2Voice:: setoutputmatrix**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2voice-setoutputmatrix) -Methode gesteuert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-115">Every connection between one voice and another has a table of levels used to send audio from each source channel to each target channel, which is controlled using the [**IXAudio2Voice::SetOutputMatrix**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2voice-setoutputmatrix) method.</span></span>

<span data-ttu-id="41506-116">Alle allgemeinen Volumes und kanalvolumes werden anfänglich standardmäßig auf 1,0 eingestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-116">All overall volumes and channel volumes default to 1.0 initially.</span></span> <span data-ttu-id="41506-117">Alle Matrizen auf Sende Ebene werden standardmäßig auf geeignete Werte festgesetzt, die Signalleistung und Kanal Positionierung so genau wie möglich beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-117">All send-level matrices default to appropriate values that preserve signal power and channel positioning as accurately as possible.</span></span> <span data-ttu-id="41506-118">Ausführliche Informationen finden Sie in der Übersicht über die [XAudio2-Standard Kanal Zuordnung](xaudio2-default-channel-mapping.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-118">See the [XAudio2 Default Channel Mapping](xaudio2-default-channel-mapping.md) overview for details.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="41506-119">XAudio2 passt volumeebenen automatisch basierend auf den Lautsprecher Einstellungen des Benutzers an, um eine konsistente Volumeebene über Konfigurationen hinweg beizubehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-119">XAudio2 automatically adjusts volume levels based on the user's speaker settings to maintain a consistent volume level across configurations.</span></span> <span data-ttu-id="41506-120">Wenn die Einstellungen des Benutzers nicht mit der physischen Konfiguration identisch sind, ist das Volume im Vergleich zu einem System mit exakten Einstellungen entweder zu laut oder zu weich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-120">If the user's settings don't match their physical configuration the volume will either be too loud or too soft compared to a system with accurate settings.</span></span> <span data-ttu-id="41506-121">Ein System, das für 5,1-umschließende audioreferenten konfiguriert ist, für die nur zwei Sprecher verbunden sind, klingt beispielsweise zu weich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-121">For example, a system configured for 5.1 surround sound speakers that only has two speakers connected will sound too soft.</span></span> <span data-ttu-id="41506-122">XAudio2 kann nicht erkennen, ob die Benutzer Sprechereinstellungen ordnungsgemäß mit dem physischen Setup in Einklang stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-122">XAudio2 is unable to detect whether the user speaker settings correctly match their physical setup.</span></span>

 

## <a name="pitch-control"></a><span data-ttu-id="41506-123">Pitch-Steuerelement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-123">Pitch Control</span></span>

<span data-ttu-id="41506-124">Die Ziffern werden als Eingabe Raten-/ausgaberaten-Verhältnis zwischen 1/1024 und 1024/1 (einschließlich) ausgedrückt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-124">Pitches are expressed as input rate/output rate ratios between 1/1,024 and 1,024/1, inclusive.</span></span> <span data-ttu-id="41506-125">Mit einem Verhältnis von 1/1024 wird die Tonhöhe um 10 Oktaven gesenkt, während ein Verhältnis von 1024/1 durch 10 Oktaven ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-125">A ratio of 1/1,024 lowers pitch by 10 octaves, while a ratio of 1,024/1 raises it by 10 octaves.</span></span> <span data-ttu-id="41506-126">Sie können nur die [**IXAudio2SourceVoice:: setfrequencyratio**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2sourcevoice-setfrequencyratio) -Methode verwenden, um die Änderungen an den Quell Stimmen zu übernehmen. Dies gilt nur, wenn Sie nicht mit dem XAUDIO2 \_ Voice \_ nopitch-Flag erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-126">You can only use the [**IXAudio2SourceVoice::SetFrequencyRatio**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2sourcevoice-setfrequencyratio) method to apply pitch adjustments to source voices, and only if they were not created with the XAUDIO2\_VOICE\_NOPITCH flag.</span></span> <span data-ttu-id="41506-127">Das standardmäßige Häufigkeits Verhältnis ist 1/1, d. h. keine Änderung der Tonhöhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-127">The default frequency ratio is 1/1: that is, no pitch change.</span></span> <span data-ttu-id="41506-128">In XAudio2. h werden zwei Inline Funktionen bereitgestellt, um zwischen den Häufigkeits Verhältnissen und den folgenden Seiten zu konvertieren: [**XAudio2FrequencyRatioToSemitones**](/windows/desktop/api/xaudio2/nf-xaudio2-xaudio2frequencyratiotosemitones) und [**XAudio2SemitonesToFrequencyRatio**](/windows/desktop/api/xaudio2/nf-xaudio2-xaudio2semitonestofrequencyratio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-128">Two inline functions are provided in XAudio2.h to convert between frequency ratios and semitones: [**XAudio2FrequencyRatioToSemitones**](/windows/desktop/api/xaudio2/nf-xaudio2-xaudio2frequencyratiotosemitones) and [**XAudio2SemitonesToFrequencyRatio**](/windows/desktop/api/xaudio2/nf-xaudio2-xaudio2semitonestofrequencyratio).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="41506-129">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="41506-130">Volume und Steuerelement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-130">Volume and Pitch Control</span></span>](volume-and-pitch-control.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="41506-131">XAudio2-Programmieranleitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-131">XAudio2 Programming Guide</span></span>](programming-guide.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="41506-132">Vorgehensweise: Ändern der Stimm Schrift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-132">How to: Change Voice Pitch</span></span>](how-to--change-voice-pitch.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="41506-133">Vorgehensweise: Ändern des sprach Volumens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41506-133">How to: Change Voice Volume</span></span>](how-to--change-voice-volume.md)
</dt> </dl>

 

 
