---
description: XAudio2 ist eine audioapi auf niedriger Ebene. Es bietet eine Signalverarbeitung und eine Mischung für Spiele, die den Vorgänger, DirectSound und xaudio ähneln.
ms.assetid: c87be63a-58b5-9cd1-1f03-f32b5a858b2e
title: XAudio2-Einführung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d7cde958256d9126746a07764dc0c792e88289c7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106362988"
---
# <a name="xaudio2-introduction"></a><span data-ttu-id="c29fe-104">XAudio2-Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-104">XAudio2 Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="c29fe-105">XAudio2 ist eine audioapi auf niedriger Ebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-105">XAudio2 is a low-level audio API.</span></span> <span data-ttu-id="c29fe-106">Es bietet eine Signalverarbeitung und eine Mischung für Spiele, die den Vorgänger, DirectSound und xaudio ähneln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-106">It provides a signal processing and mixing foundation for games that is similar to its predecessors, DirectSound and XAudio.</span></span>

<span data-ttu-id="c29fe-107">XAudio2 ist die lang erwartete Ersetzung für DirectSound.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-107">XAudio2 is the long-awaited replacement for DirectSound.</span></span> <span data-ttu-id="c29fe-108">Es werden mehrere ausstehende Probleme und Featureanforderungen behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-108">It addresses several outstanding issues and feature requests.</span></span>

## <a name="xaudio2-features"></a><span data-ttu-id="c29fe-109">XAudio2-Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-109">XAudio2 Features</span></span>

<span data-ttu-id="c29fe-110">Im folgenden finden Sie eine Liste der XAudio2 Features und neuen Funktionen, mit denen Entwickler die Leistung Ihrer Spiele verbessern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-110">The following is a list of XAudio2 features and new functionality that enable developers to improve performance in their games.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c29fe-111">DSP-Effekte und sprach Filterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-111">DSP Effects and Per Voice Filtering</span></span>

    <span data-ttu-id="c29fe-112">Die Auswirkungen digitaler Signal Verarbeitung (DSP) sind die Pixel-Shader von Audiodaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-112">Digital Signal Processing (DSP) effects are the pixel shaders of audio.</span></span> <span data-ttu-id="c29fe-113">Sie behandeln alles von der Transformation eines Sounds – das Umwandeln eines Pig-Klangs in ein niedriges, beängstigendes Monster – zum Platzieren von Sounds in der Spielumgebung mithilfe von Hall-und Okklusions-oder Hindernis filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-113">They handle everything from transforming a sound—turning a pig squeal into a low, scary monster sound—to placing sounds in the game environment using reverb and occlusion or obstruction filtering.</span></span> <span data-ttu-id="c29fe-114">XAudio2 bietet ein flexibles und leistungsfähiges DSP-Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-114">XAudio2 provides a flexible and powerful DSP framework.</span></span> <span data-ttu-id="c29fe-115">Außerdem bietet es einen integrierten Filter für jede Stimme, um Filter Effekte mit geringem/hohem/banddurchlauf zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-115">It also provides a built-in filter on every voice, for efficient low/high/band-pass filtering effects.</span></span>

    <span data-ttu-id="c29fe-116">Weitere Informationen zu DSP-Effekten und zum Filtern pro Sprache finden Sie unter [XAudio2-Audioeffekte](xaudio2-audio-effects.md) und [**IXAudio2Voice:: setfilterparameters**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2voice-setfilterparameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-116">See [XAudio2 Audio Effects](xaudio2-audio-effects.md) and [**IXAudio2Voice::SetFilterParameters**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2voice-setfilterparameters) for more information about DSP effects and per voice filtering.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c29fe-117">Submischen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-117">Submixing</span></span>

    <span data-ttu-id="c29fe-118">Bei der submischung werden mehrere Sounds in einem einzelnen Audiostream kombiniert, z. –. ein Engine-Ton, der aus zusammengesetzten Teilen besteht, die alle gleichzeitig abgespielt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-118">Submixing combines several sounds into a single audio stream—for example, an engine sound made up of composite parts, all of which are playing simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="c29fe-119">Außerdem können Sie die unter Mischung verwenden, um ähnliche Teile eines Spiels zu verarbeiten und zu kombinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-119">Also, you can use submixing to process and combine similar parts of a game.</span></span> <span data-ttu-id="c29fe-120">Beispielsweise können Sie alle Spiel Soundeffekte kombinieren, damit eine Einstellung für das Benutzer Volume angewendet werden kann, während eine separate Einstellung das Musik Volume steuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-120">For example, you could combine all game sound effects to allow a user volume setting to be applied while a separate setting controls music volume.</span></span> <span data-ttu-id="c29fe-121">In Kombination mit DSP bietet die submischung den Typ der Datenweiterleitung und-Verarbeitung, die für die heutigen Spiele benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-121">Combined with DSP, submixing provides the type of data routing and processing necessary for today's games.</span></span> <span data-ttu-id="c29fe-122">XAudio2 ermöglicht das Erstellen komplexer Sounds und Spiel Mischungen und ermöglicht so die unter Mischung beliebiger Ebenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-122">XAudio2 allows for arbitrary levels of submixing, enabling the creation of complex sounds and game mixes.</span></span>

    <span data-ttu-id="c29fe-123">Weitere Informationen zur unter Mischung finden Sie unter [XAudio2 audiograph](xaudio2-audio-graph.md) und [XAudio2 Voices](xaudio2-voices.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-123">See [XAudio2 Audio Graph](xaudio2-audio-graph.md) and [XAudio2 Voices](xaudio2-voices.md) for more information about submixing.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c29fe-124">Komprimierte Audiounterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-124">Compressed Audio Support</span></span>

    <span data-ttu-id="c29fe-125">Eine der wichtigsten Funktionsanforderungen für DirectSound ist für komprimierte Audiounterstützung vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-125">One of the major feature requests for DirectSound has been for compressed audio support.</span></span> <span data-ttu-id="c29fe-126">XAudio2 unterstützt komprimierte Formate – ADPCM – nativ mit Lauf Zeit Komprimierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-126">XAudio2 supports compressed formats—ADPCM—natively with run-time decompression.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c29fe-127">Erweiterte Unterstützung für Multichannel und Surround Sound</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-127">Enhanced Multichannel and Surround Sound Support</span></span>

    <span data-ttu-id="c29fe-128">Die Unterstützung für Multichannel, 3D und Surround Sound ist erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-128">Multichannel, 3D, and surround sound support is expanded.</span></span> <span data-ttu-id="c29fe-129">3D-und umschließende Sounds sind nun viel flexibler und transparenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-129">3D and surround sound are now much more flexible and transparent.</span></span> <span data-ttu-id="c29fe-130">XAudio2 entfernt das 6-Kanal-Limit für Multichannel-Sounds und unterstützt Multichannel-Audiodaten auf einer beliebigen Multichannel-fähigen Audiokarte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-130">XAudio2 removes the 6-channel limit on multichannel sounds, and supports multichannel audio on any multichannel-capable audio card.</span></span> <span data-ttu-id="c29fe-131">Die Karte muss nicht Hardware beschleunigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-131">The card does not need to be hardware-accelerated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c29fe-132">Mehrstufige Verarbeitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-132">Multirate Processing</span></span>

    <span data-ttu-id="c29fe-133">Um die CPU-Auslastung zu minimieren, bietet XAudio2 die Technologie zum Erstellen mehrerer Audioverarbeitungs Diagramme mit geringem Geschwindigkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-133">To help minimize CPU usage, XAudio2 provides the technology to create multiple, low-rate audio processing graphs.</span></span> <span data-ttu-id="c29fe-134">Dies kann die CPU-Auslastung erheblich verringern, indem es einem Spiel ermöglicht, Audiodaten mit der Geschwindigkeit des Quellmaterials zu verarbeiten, wenn die Rate kleiner als 48 kHz ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-134">This can significantly reduce CPU usage by allowing a game to process audio at the rate of the source material if the rate is less than 48 kHz.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c29fe-135">Nicht blockierendes API-Modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-135">Nonblocking API Model</span></span>

    <span data-ttu-id="c29fe-136">Mit wenigen Ausnahmen wird die Audioverarbeitungs-Engine durch einen XAudio2-Methoden aufrufnicht blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-136">With few exceptions, an XAudio2 method call will not block the audio processing engine.</span></span> <span data-ttu-id="c29fe-137">Dies bedeutet, dass ein Client jederzeit sicher einen Satz von Methoden aufrufen ausführen kann, ohne dass Aufrufe mit langer Ausführungszeit blockiert werden, die Verzögerungen verursachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-137">This means that a client can safely make a set of method calls at any time without blocking on long-running calls causing delays.</span></span> <span data-ttu-id="c29fe-138">Ausnahmen sind die [**IXAudio2Voice::D estroyvoice**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2voice-destroyvoice) -Methode (die die Engine blockieren kann, bis die Wiederherstellung der Stimme abgeschlossen ist) und die Methoden, die den audiothread beenden: [**IXAudio2:: stopengine**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2-stopengine) und [**IXAudio2:: Release**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2-release).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-138">The exceptions are the [**IXAudio2Voice::DestroyVoice**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2voice-destroyvoice) method (which may block the engine until the voice being destroyed is finished processing) and the methods that terminate the audio thread: [**IXAudio2::StopEngine**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2-stopengine) and [**IXAudio2::Release**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2-release).</span></span> <span data-ttu-id="c29fe-139">Beachten Sie, dass die XAudio2-Methodenaufrufe die Audioverarbeitungs-Engine nicht blockieren, dass die XAudio2-Methoden kritische Abschnitte enthalten und in einigen Fällen blockiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-139">Note that while XAudio2 method calls will not block the audio processing engine, the XAudio2 methods contain critical sections and may themselves become blocked in some circumstances.</span></span>

## <a name="when-to-use-xaudio2"></a><span data-ttu-id="c29fe-140">Verwendungszwecke von XAudio2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-140">When to use XAudio2</span></span>

<span data-ttu-id="c29fe-141">XAudio2 ist hauptsächlich für die Entwicklung Hochleistungs-audioengines für Spiele gedacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-141">XAudio2 is primarily intended for developing high performance audio engines for games.</span></span> <span data-ttu-id="c29fe-142">Spieleentwicklern, die Soundeffekte und Hintergrundmusik zu ihren modernen Spielen hinzufügen möchten, bietet XAudio2 ein Modul für Audiodiagramme und zum Mischen mit geringer Latenz und Unterstützung für dynamische Puffer, synchrone Wiedergabe genau nach Beispiel und implizite Quellratenumwandlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-142">For game developers who want to add sound effects and background music to their modern games, XAudio2 offers an audio graph and mixing engine with low-latency and support for dynamic buffers, synchronous sample-accurate playback, and implicit source rate conversion.</span></span> <span data-ttu-id="c29fe-143">Im Vergleich zu WASAPI erfordert XAudio2 nur eine minimale Menge an Code, auch für komplexe Audiolösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-143">Compared to WASAPI, XAudio2 requires only a minimum amount of code even for complex audio solutions.</span></span> <span data-ttu-id="c29fe-144">Im Vergleich zur Media Foundation-Engine ist XAudio2 eine C++-API auf niedriger Ebene, die für die Verwendung in Spielen konzipiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-144">Compared to the Media Foundation engine, XAudio2 is a low-level, low-latency C++ API that is designed for use in games.</span></span>

<span data-ttu-id="c29fe-145">Für Anwendungen, die nur eine reguläre Musikwiedergabe benötigen, ist die Media Foundation-Engine möglicherweise besser mit den Anforderungen der Anwendung zu vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-145">For applications that simply need regular music playback, the Media Foundation engine may be a better match to the application's requirements.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c29fe-146">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-146">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="c29fe-147">Programmierhandbuch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-147">Programming Guide</span></span>](programming-guide.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="c29fe-148">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-148">Getting Started</span></span>](getting-started.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="c29fe-149">XAudio2-Programmierreferenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29fe-149">XAudio2 Programming Reference</span></span>](programming-reference.md)
</dt> </dl>

 

 
