---
description: Kryptografische Schlüssel sind für Kryptografievorgänge von zentraler Bedeutung.
ms.assetid: dda7b527-1522-4b43-8d8e-44ce7983a9aa
title: Kryptografische Schlüssel
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 82858b26fa70ceacb4e7f9714e29983a773e66ad
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104484619"
---
# <a name="cryptographic-keys"></a><span data-ttu-id="8287f-103">Kryptografische Schlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8287f-103">Cryptographic Keys</span></span>

<span data-ttu-id="8287f-104">[*Kryptografische Schlüssel*](../secgloss/c-gly.md) sind für Kryptografievorgänge von zentraler Bedeutung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8287f-104">[*Cryptographic keys*](../secgloss/c-gly.md) are central to cryptographic operations.</span></span> <span data-ttu-id="8287f-105">Viele kryptografieschemas bestehen aus paar Vorgängen, z. b. Verschlüsselung und Entschlüsselung oder Signierung und Überprüfung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8287f-105">Many cryptographic schemes consist of pairs of operations, such as encryption and decryption, or signing and verification.</span></span> <span data-ttu-id="8287f-106">Ein *Schlüssel* ist ein Teil der Variablen Daten, die als Eingabe in einen Kryptografiealgorithmus eingegeben werden, um einen solchen Vorgang auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8287f-106">A *key* is a piece of variable data that is fed as input into a cryptographic algorithm to perform one such operation.</span></span> <span data-ttu-id="8287f-107">In einem gut entworfenen kryptografieschema hängt die Sicherheit des Schemas nur von der Sicherheit der verwendeten Schlüssel ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8287f-107">In a well-designed cryptographic scheme, the security of the scheme depends only on the security of the keys used.</span></span>

<span data-ttu-id="8287f-108">Kryptografische Schlüssel können basierend auf ihrer Verwendung innerhalb eines kryptografischen Schemas als [symmetrische Schlüssel](symmetric-keys.md) oder [asymmetrische Schlüssel](public-private-key-pairs.md)klassifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8287f-108">Cryptographic keys can be classified based on their usage within a cryptographic scheme, as [Symmetric Keys](symmetric-keys.md) or [Asymmetric Keys](public-private-key-pairs.md).</span></span> <span data-ttu-id="8287f-109">Ein [*symmetrischer Schlüssel*](../secgloss/s-gly.md) ist ein einzelner Schlüssel, der für beide Vorgänge in einem kryptografischen Schema verwendet wird (z. b. zum [*verschlüsseln*](../secgloss/e-gly.md) und [*entschlüsseln*](../secgloss/d-gly.md) der Daten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8287f-109">A [*symmetric key*](../secgloss/s-gly.md) is a single key that is used for both operations in a cryptographic scheme (for example, to both [*encrypt*](../secgloss/e-gly.md) and to [*decrypt*](../secgloss/d-gly.md) your data).</span></span> <span data-ttu-id="8287f-110">In der Regel ist die Sicherheit des Schemas davon abhängig, dass der Schlüssel nur den autorisierten Teilnehmern bekannt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8287f-110">Usually, the security of the scheme depends on ensuring that the key is only known to the authorized participants.</span></span> <span data-ttu-id="8287f-111">Asymmetrische Schlüssel werden dagegen in kryptografieschemas verwendet, in denen für jeden Vorgang verschiedene Schlüssel benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8287f-111">Asymmetric keys, on the other hand, are used in cryptographic schemes where different keys are needed for each operation.</span></span> <span data-ttu-id="8287f-112">Häufige Beispiele für solche Schemas sind solche, die [*öffentliche/private Schlüsselpaare*](../secgloss/p-gly.md)verwenden, bei denen die Sicherheit des Schemas davon abhängt, dass der [*private Schlüssel*](../secgloss/p-gly.md) nur einer Partei bekannt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8287f-112">Common examples of such schemes are those using [*public/private key pairs*](../secgloss/p-gly.md), where the security of the scheme depends on ensuring that the [*private key*](../secgloss/p-gly.md) is only known to one party.</span></span> <span data-ttu-id="8287f-113">Beispielsweise verwenden öffentliche/private Verschlüsselungssysteme zwei Schlüssel, einen [*öffentlichen Schlüssel*](../secgloss/p-gly.md) , der von jedem verwendet werden kann, um Daten zu verschlüsseln, und einen [*privaten Schlüssel*](../secgloss/p-gly.md) , den nur der autorisierte Empfänger besitzt und der zum Entschlüsseln der Daten verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8287f-113">For example, public/private key encryption systems use two keys, a [*public key*](../secgloss/p-gly.md) that anyone can use to encrypt data and a [*private key*](../secgloss/p-gly.md) that only the authorized recipient possesses and that can be used to decrypt the data.</span></span>

<span data-ttu-id="8287f-114">Kryptografische Schlüssel können nach dem Zweck, für den Sie verwendet werden, weiter klassifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8287f-114">Cryptographic keys can be further classified by the purpose for which they are used.</span></span> <span data-ttu-id="8287f-115">Diese Verwendungsmöglichkeiten umfassen die Generierung digitaler Signaturen, die Überprüfung der digitalen Signatur, die Nachrichten Authentifizierung, die Verschlüsselung und Entschlüsselung von Daten, das Schlüssel Wrapping und den Schlüssel Transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8287f-115">These uses include digital signature generation, digital signature verification, message authentication, data encryption and decryption, key wrapping, and key transport.</span></span> <span data-ttu-id="8287f-116">Eine vollständige Liste der Schlüsseltypen, die vom [*National Institute of Standards and Technology*](../secgloss/n-gly.md) (NIST) definiert werden, finden Sie in Abschnitt 5: Leitfaden zur allgemeinen Schlüsselverwaltung der [NIST Special Publication 800-57: Empfehlung für die Schlüsselverwaltung – Teil 1: Allgemein (überarbeitet)](https://csrc.nist.gov/publications/nistpubs/800-57/sp800-57-Part1-revised2_Mar08-2007.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8287f-116">For a full list of key types as defined by the [*National Institute of Standards and Technology*](../secgloss/n-gly.md) (NIST), see section 5 GENERAL KEY MANAGEMENT GUIDANCE of [NIST Special Publication 800-57: Recommendation for Key Management – Part 1: General (Revised)](https://csrc.nist.gov/publications/nistpubs/800-57/sp800-57-Part1-revised2_Mar08-2007.pdf).</span></span>

 

 
