---
description: CryptoAPI-Funktionen verwenden Kryptografiedienstanbieter (CSPs) zum Durchführen von Verschlüsselung und Entschlüsselung sowie zur Bereitstellung von Schlüssel Speicherung und-Sicherheit.
ms.assetid: 7977e59b-7ce1-4bb4-aae4-d67b7d646493
title: CSPs und der kryptografieprozess
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5f5404fc3641a9a2c753158f5acb84850f3f0f29
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104041668"
---
# <a name="csps-and-the-cryptography-process"></a><span data-ttu-id="5d5ee-103">CSPs und der kryptografieprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-103">CSPs and the Cryptography Process</span></span>

<span data-ttu-id="5d5ee-104">[*CryptoAPI*](../secgloss/c-gly.md) -Funktionen verwenden [*Kryptografiedienstanbieter*](../secgloss/c-gly.md) (CSPs) zum Durchführen von Verschlüsselung und Entschlüsselung sowie zur Bereitstellung von Schlüssel Speicherung und-Sicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-104">[*CryptoAPI*](../secgloss/c-gly.md) functions use [*cryptographic service providers*](../secgloss/c-gly.md) (CSPs) to perform encryption and decryption, and to provide key storage and security.</span></span> <span data-ttu-id="5d5ee-105">Diese CSPs sind unabhängige Module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-105">These CSPs are independent modules.</span></span> <span data-ttu-id="5d5ee-106">Idealerweise sind CSPs so geschrieben, dass Sie unabhängig von einer bestimmten Anwendung sind, sodass jede Anwendung mit einer Vielzahl von CSPs ausgeführt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-106">Ideally, CSPs are written to be independent of a particular application, so that any application will run with a variety of CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="5d5ee-107">Tatsächlich haben einige Anwendungen jedoch bestimmte Anforderungen, die einen angepassten CSP erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-107">In reality, however, some applications have specific requirements that require a customized CSP.</span></span> <span data-ttu-id="5d5ee-108">Dies vergleicht mit dem Windows- [*GDI*](../secgloss/g-gly.md) -Modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-108">This compares to the Windows [*GDI*](../secgloss/g-gly.md) model.</span></span> <span data-ttu-id="5d5ee-109">CSPs sind vergleichbar mit grafikgerätetreibern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-109">CSPs are analogous to graphics device drivers.</span></span>

<span data-ttu-id="5d5ee-110">Die Qualität des Schutzes für Schlüssel innerhalb des Systems ist ein Entwurfsparameter des CSP und nicht des Systems als Ganzes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-110">The quality of protection for keys within the system is a design parameter of the CSP and not of the system as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="5d5ee-111">Dadurch kann eine Anwendung ohne Änderungen in einer Vielzahl von Sicherheits Kontexten ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-111">This allows an application to run in a variety of security contexts without modification.</span></span>

<span data-ttu-id="5d5ee-112">Die Zugriffs Anwendungen auf die kryptografischen internale sind sorgfältig eingeschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-112">The access applications have to the cryptographic internals is carefully restricted.</span></span> <span data-ttu-id="5d5ee-113">Dadurch wird eine sichere und tragbare Anwendungsentwicklung ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-113">This facilitates secure and portable application development.</span></span>

<span data-ttu-id="5d5ee-114">Die folgenden drei Entwurfs Regeln gelten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-114">The following three design rules apply:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d5ee-115">Anwendungen können nicht direkt auf das Schlüssel Zugriffs Material zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-115">Applications cannot directly access keying material.</span></span> <span data-ttu-id="5d5ee-116">Da das gesamte Schlüsselmaterial innerhalb des CSP generiert und von der Anwendung durch nicht transparente Handles verwendet wird, besteht kein Risiko, dass eine Anwendung oder die zugehörigen DLLs entweder das Schlüsselmaterial auswählt oder Material aus schlechten Zufalls Quellen auswählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-116">Because all keying material is generated within the CSP and used by the application through opaque handles, there is no risk of an application or its associated DLLs either divulging keying material or choosing keying material from poor random sources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d5ee-117">Anwendungen können die Details von kryptografievorgängen nicht angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-117">Applications cannot specify the details of cryptographic operations.</span></span> <span data-ttu-id="5d5ee-118">Die CSP-Schnittstelle ermöglicht einer Anwendung, einen Verschlüsselungs-oder Signatur Algorithmus auszuwählen, aber die Implementierung jedes kryptografischen Vorgangs erfolgt durch den CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-118">The CSP interface allows an application to choose an encryption or signature algorithm, but the implementation of every cryptographic operation is done by the CSP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d5ee-119">Anwendungen behandeln keine Benutzer [*Anmelde*](../secgloss/c-gly.md) Informationen oder andere Benutzer Authentifizierungsdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-119">Applications do not handle user [*credentials*](../secgloss/c-gly.md) or other user authentication data.</span></span> <span data-ttu-id="5d5ee-120">Die Benutzerauthentifizierung erfolgt durch den CSP. Folglich funktionieren zukünftige CSPs mit erweiterten Authentifizierungsfunktionen, wie z. b. biometrische Eingaben,, ohne dass das Anwendungs Authentifizierungs Modell geändert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-120">User authentication is done by the CSP; therefore, future CSPs with advanced authentication capabilities, such as biometric inputs, will function without needing to change the application authentication model.</span></span>

<span data-ttu-id="5d5ee-121">Ein CSP besteht mindestens aus einer Dynamic Link Library (dll) und einer [*Signatur Datei*](../secgloss/s-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-121">At a minimum, a CSP consists of a dynamic-link library (DLL) and a [*signature file*](../secgloss/s-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="5d5ee-122">Die Signatur Datei ist erforderlich, um sicherzustellen, dass der CSP von der [*kryptografieapi*](../secgloss/c-gly.md) erkannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-122">The signature file is necessary to ensure that the [*CryptoAPI*](../secgloss/c-gly.md) recognizes the CSP.</span></span> <span data-ttu-id="5d5ee-123">CryptoAPI überprüft diese Signatur regelmäßig, um sicherzustellen, dass Manipulationen am CSP erkannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-123">CryptoAPI validates this signature periodically to ensure that any tampering with the CSP is detected.</span></span>

<span data-ttu-id="5d5ee-124">Einige CSPs können einen Bruchteil ihrer Funktionalität in einem Adress getrennten Dienst implementieren, der über das lokale RPC oder durch einen Systemgeräte Treiber aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-124">Some CSPs can implement a fraction of their functionality in an address-separated service called through local RPC or in hardware called through a system device driver.</span></span> <span data-ttu-id="5d5ee-125">Durch das Isolieren von globalen Schlüssel-und zentralen kryptografievorgängen in einem Adress getrennten Dienst oder in einer Hardware werden Schlüssel und Vorgänge vor Manipulationen innerhalb eines Anwendungsdaten Raums geschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-125">Isolating global key-state and central cryptographic operations in an address-separated service or in hardware keeps keys and operations safe from tampering within an application data space.</span></span>

<span data-ttu-id="5d5ee-126">Es ist unklug, dass Anwendungen bestimmte Attribute für einen bestimmten CSP nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-126">It is unwise for applications to take advantage of attributes particular to a specific CSP.</span></span> <span data-ttu-id="5d5ee-127">Beispielsweise unterstützt der Kryptografieanbieter von Microsoft, der mit CryptoAPI bereitgestellt wird, 40-Bit-Sitzungsschlüssel und öffentliche 512-Bit-Schlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-127">For example, the Microsoft Base Cryptographic Provider (supplied with CryptoAPI) supports 40-bit session keys and 512-bit public keys.</span></span> <span data-ttu-id="5d5ee-128">Anwendungen, die diese Schlüssel bearbeiten, müssen Annahmen über den Umfang des Arbeitsspeichers vermeiden, der zum Speichern dieser Schlüssel benötigt wird, da die Anwendung wahrscheinlich fehlschlägt, wenn ein anderer CSP verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-128">Applications manipulating these keys must avoid assumptions about the amount of memory needed to store these keys because the application is likely to fail if a different CSP is used.</span></span> <span data-ttu-id="5d5ee-129">Gut geschriebene Anwendungen müssen mit einer Vielzahl von CSPs funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-129">Well-written applications must work with a variety of CSPs.</span></span>

<span data-ttu-id="5d5ee-130">Ausführliche Informationen zu Kryptografieanbietern und vordefinierten CSPs, die mit CryptoAPI verwendet werden können, finden Sie unter [kryptografieanbiettypen](cryptographic-provider-types.md) und [Microsoft-Kryptografiedienstanbieter](microsoft-cryptographic-service-providers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d5ee-130">For details about cryptographic provider types and predefined CSPs that can be used with CryptoAPI, see [Cryptographic Provider Types](cryptographic-provider-types.md) and [Microsoft Cryptographic Service Providers](microsoft-cryptographic-service-providers.md).</span></span>

 

 
