---
description: Exit-Module empfangen Benachrichtigungen von der Server-Engine, wenn Vorgänge wie das Ausstellen eines Zertifikats stattfinden.
ms.assetid: 5e7ee1f4-7e07-4a08-8e72-89b449804bc2
title: Beenden von Modulen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a5fc0668717c4a7a690cce8a03ff8c140333347b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104217151"
---
# <a name="exit-modules"></a><span data-ttu-id="d23d1-103">Beenden von Modulen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23d1-103">Exit Modules</span></span>

<span data-ttu-id="d23d1-104">Exit-Module empfangen Benachrichtigungen von der Server-Engine, wenn Vorgänge wie das Ausstellen eines Zertifikats stattfinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23d1-104">Exit modules receive notifications from the server engine when operations such as the issuance of a certificate occur.</span></span> <span data-ttu-id="d23d1-105">Ein Beendigungs Modul wird als [*Dynamic Link Library*](../secgloss/d-gly.md) (dll) implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23d1-105">An exit module is implemented as a [*dynamic-link library*](../secgloss/d-gly.md) (DLL).</span></span> <span data-ttu-id="d23d1-106">Eine typische Operation für ein Beendigungs Modul besteht darin, ein vollständiges Zertifikat an einem angegebenen Speicherort zu veröffentlichen (das standardmäßige Beendigungs Modul der Unternehmens Zertifizierungsstelle, beispielsweise, veröffentlicht Benutzerzertifikate und [*Zertifikat Sperr Listen*](../secgloss/c-gly.md) (CRLs) für die Active Directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23d1-106">A typical operation for an exit module is to publish a completed certificate in a specified location (the default enterprise certification authority exit module, for instance, publishes user certificates and [*certificate revocation lists*](../secgloss/c-gly.md) (CRLs) to the Active Directory).</span></span> <span data-ttu-id="d23d1-107">Ein Beendigungs Modul kann die [**icertserverexit**](/windows/desktop/api/Certif/nn-certif-icertserverexit) -Schnittstelle für die Kommunikation mit Zertifikat Diensten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23d1-107">An exit module can use the [**ICertServerExit**](/windows/desktop/api/Certif/nn-certif-icertserverexit) interface to communicate with Certificate Services.</span></span> <span data-ttu-id="d23d1-108">Die Zertifikat Dienste kommunizieren mit einem Beendigungs Modul mithilfe von direkten com-aufrufen oder, wenn das Modul direkte com-Aufrufe nicht unterstützt, mithilfe von Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23d1-108">Certificate Services communicates with an exit module by means of direct COM calls or, if the module does not support direct COM calls, by means of Automation.</span></span>

<span data-ttu-id="d23d1-109">Ein Beendigungs Modul zeigt möglicherweise vorhandene Zertifikat Eigenschaften und-Erweiterungen an und kann auch Anforderungs Attribute und-Eigenschaften anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23d1-109">An exit module may view existing certificate properties and extensions, and it may also view request attributes and properties.</span></span> <span data-ttu-id="d23d1-110">Ein Beendigungs Modul kann jedoch keine Eigenschaften ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23d1-110">An exit module cannot, however, modify any properties.</span></span>

<span data-ttu-id="d23d1-111">Die Zertifikat Dienste stellen ein Standard Beendigungs Modul bereit. Sie können jedoch auch benutzerdefinierte Beendigungs Module erstellen, um besondere Anforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23d1-111">Certificate Services provides a default exit module, but you can also create custom exit modules to meet special needs.</span></span> <span data-ttu-id="d23d1-112">Bevor Sie jedoch ein benutzerdefiniertes Beendigungs Modul schreiben, sollten Sie das standardmäßige Beendigungs Modul verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23d1-112">However, before writing a custom exit module, consider using the default exit module.</span></span> <span data-ttu-id="d23d1-113">Außerdem sollte für eine Unternehmens Zertifizierungsstelle das standardmäßige Beendigungs Modul immer verwendet werden, auch wenn Sie zusätzliche, benutzerdefinierte Beendigungs Module hinzufügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23d1-113">Moreover, for an enterprise certification authority, the default exit module should always be used, even though you can add additional, custom exit modules.</span></span> <span data-ttu-id="d23d1-114">Weitere Informationen finden Sie unter [Schreiben von benutzerdefinierten Exit-Modulen](writing-custom-exit-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d23d1-114">For more information, see [Writing Custom Exit Modules](writing-custom-exit-modules.md).</span></span>

 

 
