---
description: Standardsystem Speicher, einschließlich "My", "ca" und "root", werden als logische Sammlungs Speicher mit einer Reihe von vordefinierten physischen Speichern als Mitglieder Speicher implementiert.
ms.assetid: 1d82b94b-4842-454a-aca4-823cd264ac52
title: Logische und physische Speicher
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 66a5441bac91e39b7f4c124daecd3a6a569c323c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103752137"
---
# <a name="logical-and-physical-stores"></a><span data-ttu-id="1ecf4-103">Logische und physische Speicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecf4-103">Logical and Physical Stores</span></span>

<span data-ttu-id="1ecf4-104">Standardsystem Speicher, einschließlich "My", "ca" und "root", werden als logische Sammlungs Speicher mit einer Reihe von vordefinierten physischen Speichern als Mitglieder Speicher implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecf4-104">Default system stores, including MY, CA, and ROOT, are implemented as logical collection stores with a number of predefined physical stores as their member stores.</span></span> <span data-ttu-id="1ecf4-105">Die physischen Speicher Mitglieder eines System Speichers werden automatisch geöffnet, wenn der Systemspeicher geöffnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecf4-105">The member physical stores of a system store are opened automatically when the system store is opened.</span></span> <span data-ttu-id="1ecf4-106">Ein Benutzer kann einer beliebigen Systemspeicher Sammlung weitere physische Speicher hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecf4-106">A user can add additional physical stores to any system store collection.</span></span> <span data-ttu-id="1ecf4-107">Die CryptoAPI-Funktion [**certregisterphysicalstore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certregisterphysicalstore) fügt einer Systemspeicher Auflistung einen neuen physischen Speicher hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecf4-107">The CryptoAPI function [**CertRegisterPhysicalStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certregisterphysicalstore) adds a new physical store to a system store collection.</span></span> <span data-ttu-id="1ecf4-108">[**Certunregisterphysicalstore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certunregisterphysicalstore) trennt einen physischen Speicher von einem logischen Systemspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecf4-108">[**CertUnregisterPhysicalStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certunregisterphysicalstore) disassociates a physical store from a logical system store.</span></span> <span data-ttu-id="1ecf4-109">[**Certregistersystemstore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certregistersystemstore) erstellt einen neuen Systemspeicher unter einem Registrierungs-HKEY, während [**certunregistersystemstore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certunregistersystemstore) einen Systemspeicher aus der Registrierung entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecf4-109">[**CertRegisterSystemStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certregistersystemstore) creates a new system store under a registry hKey, while [**CertUnregisterSystemStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certunregistersystemstore) removes a system store from the registry.</span></span>

<span data-ttu-id="1ecf4-110">In CryptoAPI sind Systemspeicher logische Speicher mit zugeordneten physischen speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecf4-110">In CryptoAPI, system stores are logical stores with associated physical stores.</span></span> <span data-ttu-id="1ecf4-111">Alle Zertifikate in einem vorhandenen Systemspeicher sind weiterhin verfügbar, und das physische Hinzufügen neuer Zertifikate wird in den physischen Speichern vorgenommen, aus denen der logische Systemspeicher besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecf4-111">All the certificates in an existing system store remain available, and the physical addition of new certificates is made in the physical stores that make up the logical system store.</span></span>

<span data-ttu-id="1ecf4-112">Benutzer, die weiterhin physische Systemspeicher verwenden und nicht in logische Speicher konvertieren möchten, können Systemspeicher mit dem Zertifikat \_ Speicher \_ Prov- \_ System \_ Registrierungs Anbieter öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecf4-112">Users who prefer to continue to use physical system stores and not convert to logical stores can open system stores with the CERT\_STORE\_PROV\_SYSTEM\_REGISTRY provider.</span></span> <span data-ttu-id="1ecf4-113">Dieser Anbieter verwendet weiterhin jeden Systemspeicher als einen einzelnen physischen Speicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecf4-113">This provider will continue to use each system store as a single, physical store.</span></span>

<span data-ttu-id="1ecf4-114">Die Funktionen [**certenumschlag systemstoreloations**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certenumsystemstorelocation), [**certenumschlag**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certenumsystemstore)und [**certenumschlag physicalstore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certenumphysicalstore) Listensystem Speicherorte, verfügbare Systemspeicher und alle physischen Speicher auf, die Mitglieder eines System Speichers sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecf4-114">The functions [**CertEnumSystemStoreLocation**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certenumsystemstorelocation), [**CertEnumSystemStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certenumsystemstore), and [**CertEnumPhysicalStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certenumphysicalstore) list system store locations, available system stores, and all physical stores that are members of a system store.</span></span>

<span data-ttu-id="1ecf4-115">System Speicher können auch verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecf4-115">System stores can also be relocated.</span></span> <span data-ttu-id="1ecf4-116">Standardmäßig wird ein Systemspeicher in Relation zu einem Registrierungs Unterschlüssel geöffnet, der einem vordefinierten Muster folgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecf4-116">By default, a system store is opened relative to a registry subkey following a predefined pattern.</span></span> <span data-ttu-id="1ecf4-117">Weitere Informationen finden Sie unter [System Speicherorte](system-store-locations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecf4-117">For more information, see [System Store Locations](system-store-locations.md).</span></span> <span data-ttu-id="1ecf4-118">\_ \_ Durch das Festlegen des \_ Zertifikats zum Verschieben von Zertifikat System Speicher \_ im *dwFlags* -Parameter, der an [**CertOpenStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certopenstore) übergeben wird, wird ein System Speicher in der Registrierung unter einem vom Benutzer angegebenen Registrierungs Unterschlüssel anstelle des vordefinierten Registrierungs unter Schlüssels platziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ecf4-118">Setting CERT\_SYSTEM\_STORE\_RELOCATE\_FLAG in the *dwFlags* parameter passed to [**CertOpenStore**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certopenstore) places a system store in the registry under a user-specified registry subkey instead of the predefined one.</span></span>

 

 



