---
description: Richtlinien Module sind Programme, die Anforderungen von den Zertifikat Diensten empfangen, diese Anforderungen auswerten und optionale Eigenschaften der Zertifikate angeben, die zum Ausfüllen dieser Anforderungen erstellt werden.
ms.assetid: 23d920ea-af62-42ce-ad48-c7a03ab55fc9
title: Richtlinien Module
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6781a88ab714c402ea1670ac8c18ae4d80eb776e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103960635"
---
# <a name="policy-modules"></a><span data-ttu-id="98015-103">Richtlinien Module</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98015-103">Policy Modules</span></span>

<span data-ttu-id="98015-104">Richtlinien Module sind Programme, die Anforderungen von den Zertifikat Diensten empfangen, diese Anforderungen auswerten und optionale Eigenschaften der Zertifikate angeben, die zum Ausfüllen dieser Anforderungen erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98015-104">Policy modules are programs that receive requests from the Certificate Services, evaluate those requests, and specify optional properties of the certificates that are built to fill these requests.</span></span> <span data-ttu-id="98015-105">Ein Richtlinien Modul wird als [*Dynamic Link Library*](../secgloss/d-gly.md) (dll) implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98015-105">A policy module is implemented as a [*dynamic-link library*](../secgloss/d-gly.md) (DLL).</span></span> <span data-ttu-id="98015-106">Ein Richtlinien Modul kann die [icertserverpolicy](/windows/desktop/api/Certif/nn-certif-icertserverpolicy) -Schnittstelle für die Kommunikation mit Zertifikat Diensten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98015-106">A policy module can use the [ICertServerPolicy](/windows/desktop/api/Certif/nn-certif-icertserverpolicy) interface to communicate with Certificate Services.</span></span> <span data-ttu-id="98015-107">Die Zertifikat Dienste kommunizieren mit einem Richtlinien Modul mithilfe von direkten com-aufrufen oder, wenn das Modul direkte com-Aufrufe nicht unterstützt, mithilfe von Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98015-107">Certificate Services communicates with a policy module by means of direct COM calls or, if the module does not support direct COM calls, by means of Automation.</span></span>

<span data-ttu-id="98015-108">Ein Richtlinien Modul kann vorhandene Zertifikat Eigenschaften und-Erweiterungen anzeigen, und es kann auch Anforderungs Attribute und-Eigenschaften anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98015-108">A policy module may view existing certificate properties and extensions, and it may also view request attributes and properties.</span></span> <span data-ttu-id="98015-109">Außerdem kann ein Richtlinien Modul Zertifikat Erweiterungen, die Eigenschaften "NotBefore" und "notAfter" sowie den [*relativen Distinguished Name*](../secgloss/r-gly.md) (RDN) eines Zertifikat Antragstellers festlegen oder ändern, abhängig von bestimmten Einschränkungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98015-109">In addition, a policy module may set or modify certificate extensions and "NotBefore" and "NotAfter" properties, as well as the [*relative distinguished name*](../secgloss/r-gly.md) (RDN) of a Certificate Subject, subject to certain restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="98015-110">Ein Richtlinien Modul gibt letztendlich die [*Zertifikat Anforderung*](../secgloss/c-gly.md) aus oder verweigert diese oder hält Sie an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98015-110">A policy module ultimately issues or denies the [*certificate request*](../secgloss/c-gly.md) or holds it pending.</span></span>

<span data-ttu-id="98015-111">Vor dem Schreiben eines benutzerdefinierten Richtlinien Moduls sollten Sie die Verwendung eines der Standardrichtlinien Module in Erwägung gezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98015-111">Before writing a custom policy module, consider using one of the default policy modules.</span></span> <span data-ttu-id="98015-112">Sowohl die Zertifizierungsstelle der Zertifizierungsstelle ( [*Certification Authority*](../secgloss/c-gly.md) , ca) der Zertifizierungsstelle als auch die eigenständige Zertifizierungsstelle werden mit einem entsprechenden Standardrichtlinien Modul ausgeliefert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98015-112">Both the Certificate Services enterprise [*certification authority*](../secgloss/c-gly.md) (CA) and stand-alone CA ship with an appropriate default policy module.</span></span> <span data-ttu-id="98015-113">Sowohl das Enterprise-als auch das eigenständige Standardrichtlinien Modul geben Zertifikat Anforderungen aus (die eigenständige Standard Richtlinie besteht jedoch darin, das Zertifikat zu speichern, bis es manuell von einem Administrator ausgestellt wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98015-113">Both the enterprise and stand-alone default policy modules issue certificate requests (although the stand-alone default policy is to hold the certificate pending until it is manually issued by an administrator).</span></span> <span data-ttu-id="98015-114">Eine Unternehmens Zertifizierungsstelle sollte nur das von Microsoft bereitgestellte Enterprise Policy-Modul verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98015-114">An enterprise certification authority should use only the Microsoft-provided enterprise policy module.</span></span>

<span data-ttu-id="98015-115">Die Unternehmens Zertifizierungsstelle erfordert Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98015-115">The enterprise CA requires Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="98015-116">Zu den zusätzlichen Features des Standardrichtlinien Moduls zählen Zertifikat Vorlagen, die [*Zugriffs Steuerungs Liste*](../secgloss/a-gly.md) (ACL) für die Zertifikat Vorlagen, um sicherzustellen, dass Anforderungen nur an autorisierte, vordefinierte Erweiterungen, die dem ausgestellten Zertifikat hinzugefügt werden, und Unterstützung für Smartcard-Domänen Anmelde Zertifikate ausgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98015-116">Additional features of its default policy module include certificate templates, [*access control list*](../secgloss/a-gly.md) (ACL) security on the certificate templates to ensure requests are issued to only those authorized, predefined extensions added to the issued certificate, and support for smart card domain logon certificates.</span></span>

<span data-ttu-id="98015-117">Das standardmäßige eigenständige Zertifizierungsstellen-Richtlinien Modul unterstützt viele der Funktionen des standardmäßigen Enterprise-Moduls nicht, aber die Ausstellung von Smartcardzertifikaten wird unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98015-117">The default stand-alone CA policy module does not support many of the features of the default enterprise module, but it does support the issuance of smart card certificates.</span></span> <span data-ttu-id="98015-118">Spezifische Details und die aktuellsten Funktionen des Standardrichtlinien Moduls finden Sie in der Produktdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98015-118">For specific details, as well as the most current capabilities of the default policy module, see the product documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="98015-119">Bei Installationen, bei denen das Standardrichtlinien Modul nicht akzeptabel ist, können Zertifikat Dienste benutzerdefinierte Richtlinien Module zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98015-119">For installations where the default policy module is unacceptable, Certificate Services allows custom policy modules.</span></span> <span data-ttu-id="98015-120">Weitere Informationen finden Sie unter [Schreiben von benutzerdefinierten Richtlinien Modulen](writing-custom-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98015-120">For more information, see [Writing Custom Policy Modules](writing-custom-modules.md).</span></span>

 

 
