---
description: Asymmetrische Schlüssel, die auch als öffentliche/private Schlüsselpaare bezeichnet werden, werden für die asymmetrische Verschlüsselung verwendet. Die asymmetrische Verschlüsselung wird hauptsächlich zum Verschlüsseln und Entschlüsseln von Sitzungs Schlüsseln und digitalen Signaturen verwendet. Die asymmetrische Verschlüsselung verwendet Verschlüsselungsalgorithmen für öffentliche Schlüssel.
ms.assetid: f75e5e6c-0a84-47ac-97db-5063327f7931
title: Asymmetrische Schlüssel
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 73c475b1d0260bd20495d28ab542ca18c0d1cefa
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103759630"
---
# <a name="asymmetric-keys"></a><span data-ttu-id="fb349-105">Asymmetrische Schlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-105">Asymmetric Keys</span></span>

<span data-ttu-id="fb349-106">[*Asymmetrische Schlüssel*](../secgloss/a-gly.md), die auch als [*öffentliche/private Schlüsselpaare*](../secgloss/p-gly.md)bezeichnet werden, werden für die asymmetrische Verschlüsselung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-106">[*Asymmetric keys*](../secgloss/a-gly.md), also known as [*public/private key pairs*](../secgloss/p-gly.md), are used for asymmetric encryption.</span></span> <span data-ttu-id="fb349-107">Die asymmetrische Verschlüsselung wird hauptsächlich zum Verschlüsseln und Entschlüsseln von [*Sitzungs Schlüsseln*](../secgloss/s-gly.md) und [*digitalen Signaturen*](../secgloss/d-gly.md)verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-107">Asymmetric encryption is used mainly to encrypt and decrypt [*session keys*](../secgloss/s-gly.md) and [*digital signatures*](../secgloss/d-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb349-108">Die asymmetrische Verschlüsselung verwendet Verschlüsselungsalgorithmen für [*öffentliche Schlüssel*](../secgloss/p-gly.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-108">Asymmetric encryption uses [*public key encryption*](../secgloss/p-gly.md) algorithms.</span></span>

<span data-ttu-id="fb349-109">Algorithmen für öffentliche Schlüssel verwenden zwei verschiedene Schlüssel: einen [*öffentlichen Schlüssel*](../secgloss/p-gly.md) und einen [*privaten Schlüssel*](../secgloss/p-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-109">Public key algorithms use two different keys: a [*public key*](../secgloss/p-gly.md) and a [*private key*](../secgloss/p-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb349-110">Der private Schlüssel, der Mitglied des Paars ist, muss Privat und sicher aufbewahrt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-110">The private key member of the pair must be kept private and secure.</span></span> <span data-ttu-id="fb349-111">Der öffentliche Schlüssel kann jedoch an jeden Benutzer verteilt werden, der ihn anfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-111">The public key, however, can be distributed to anyone who requests it.</span></span> <span data-ttu-id="fb349-112">Der öffentliche Schlüssel eines Schlüssel Paars wird häufig mithilfe eines [*digitalen Zertifikats*](../secgloss/c-gly.md)verteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-112">The public key of a key pair is often distributed by means of a [*digital certificate*](../secgloss/c-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb349-113">Wenn ein Schlüssel eines Schlüssel Paars zum Verschlüsseln einer Nachricht verwendet wird, ist der andere Schlüssel aus diesem Paar zum Entschlüsseln der Nachricht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-113">When one key of a key pair is used to encrypt a message, the other key from that pair is required to decrypt the message.</span></span> <span data-ttu-id="fb349-114">Wenn also der öffentliche Schlüssel von Benutzer a zum Verschlüsseln von Daten verwendet wird, kann nur der Benutzer a (oder ein Benutzer, der Zugriff auf den privaten Schlüssel von User a hat) die Daten entschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-114">Thus if user A's public key is used to encrypt data, only user A (or someone who has access to user A's private key) can decrypt the data.</span></span> <span data-ttu-id="fb349-115">Wenn der private Schlüssel von Benutzer a zum Verschlüsseln von Daten verwendet wird, entschlüsselt nur der öffentliche Schlüssel von Benutzer a die Daten und gibt dadurch an, dass Benutzer a (oder jemand mit Zugriff auf den privaten Schlüssel des Benutzers a) die Verschlüsselung durchgeführt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-115">If user A's private key is used to encrypt a piece of data, only user A's public key will decrypt the data, thus indicating that user A (or someone with access to user A's private key) did the encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="fb349-116">Wenn der private Schlüssel verwendet wird, um eine Nachricht zu signieren, muss der öffentliche Schlüssel aus diesem Paar zum Überprüfen der Signatur verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-116">If the private key is used to sign a message, the public key from that pair must be used to validate the signature.</span></span> <span data-ttu-id="fb349-117">Wenn Alice z. b. jemand eine Digital signierte Nachricht senden möchte, signiert Sie die Nachricht mit Ihrem privaten Schlüssel, und die andere Person könnte Ihre Signatur mithilfe Ihres öffentlichen Schlüssels verifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-117">For example, if Alice wants to send someone a digitally signed message, she would sign the message with her private key, and the other person could verify her signature by using her public key.</span></span> <span data-ttu-id="fb349-118">Da nur Alice Zugriff auf Ihren privaten Schlüssel hat, gibt die Tatsache, dass die Signatur mit dem öffentlichen Schlüssel von Alice überprüft werden kann, an, dass Alice die Signatur erstellt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-118">Because presumably only Alice has access to her private key, the fact that the signature can be verified with Alice's public key indicates that Alice created the signature.</span></span>

<span data-ttu-id="fb349-119">Leider sind Algorithmen für öffentliche Schlüssel sehr langsam, ungefähr 1.000-mal langsamer als symmetrische Algorithmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-119">Unfortunately, public key algorithms are very slow, roughly 1,000 times slower than symmetric algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="fb349-120">Es ist nicht praktikabel, Sie zum Verschlüsseln großer Datenmengen zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-120">It is impractical to use them to encrypt large amounts of data.</span></span> <span data-ttu-id="fb349-121">In der Praxis werden die Algorithmen für öffentliche Schlüssel verwendet, um [*Sitzungsschlüssel*](../secgloss/s-gly.md)zu verschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-121">In practice, public key algorithms are used to encrypt [*session keys*](../secgloss/s-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb349-122">[*Symmetrische Algorithmen*](../secgloss/s-gly.md) werden verwendet, um die meisten Daten zu verschlüsseln und zu entschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-122">[*Symmetric algorithms*](../secgloss/s-gly.md) are used for encryption/decryption of most data.</span></span>

<span data-ttu-id="fb349-123">Ebenso ist es nicht praktikabel, mithilfe von Signatur Algorithmen mit öffentlichem Schlüssel große Nachrichten zu signieren, da eine Nachricht die Nachricht tatsächlich verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-123">Similarly, because signing a message, in effect, encrypts the message, it is not practical to use public key signature algorithms to sign large messages.</span></span> <span data-ttu-id="fb349-124">Stattdessen wird ein [*Hashwert*](../secgloss/h-gly.md) mit fester Länge der Nachricht erstellt, und der Hashwert wird signiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-124">Instead, a fixed-length [*hash*](../secgloss/h-gly.md) is made of the message and the hash value is signed.</span></span> <span data-ttu-id="fb349-125">Weitere Informationen finden Sie unter [Hashes und digitale Signaturen](hashes-and-digital-signatures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-125">For more information, see [Hashes and Digital Signatures](hashes-and-digital-signatures.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fb349-126">Jeder Benutzer hat im Allgemeinen zwei [*Schlüsselpaare aus öffentlichem und privatem Schlüssel*](../secgloss/p-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-126">Each user generally has two [*public/private key pairs*](../secgloss/p-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb349-127">Ein Schlüsselpaar wird verwendet, um die Sitzungsschlüssel zu verschlüsseln, und das andere zum Erstellen [*digitaler Signaturen*](../secgloss/d-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-127">One key pair is used to encrypt session keys and the other to create [*digital signatures*](../secgloss/d-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb349-128">Diese werden als [*Schlüsselaustausch Schlüssel-Paar*](../secgloss/k-gly.md) bzw. [*Signatur Schlüsselpaar*](../secgloss/s-gly.md)bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-128">These are known as the [*key exchange key pair*](../secgloss/k-gly.md) and the [*signature key pair*](../secgloss/s-gly.md), respectively.</span></span>

<span data-ttu-id="fb349-129">Beachten Sie, dass zwar die von den meisten [*Kryptografiedienstanbietern*](../secgloss/c-gly.md) (CSPs) erstellten Schlüssel Container zwei Schlüsselpaare enthalten, dies jedoch nicht erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-129">Note that although key containers created by most [*cryptographic service providers*](../secgloss/c-gly.md) (CSPs) contain two key pairs, this is not required.</span></span> <span data-ttu-id="fb349-130">Einige CSPs speichern keine [*Schlüsselpaare*](../secgloss/k-gly.md) , während andere CSPs mehr als zwei Paare speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-130">Some CSPs do not store any [*key pairs*](../secgloss/k-gly.md) while other CSPs store more than two pairs.</span></span>

<span data-ttu-id="fb349-131">Alle Schlüssel in CryptoAPI werden in CSPs gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-131">All keys in CryptoAPI are stored within CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="fb349-132">CSPs sind auch dafür verantwortlich, die Schlüssel zu erstellen, zu zerstören und Sie zum Durchführen verschiedener kryptografischer Vorgänge zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-132">CSPs are also responsible for creating the keys, destroying them, and using them to perform a variety of cryptographic operations.</span></span> <span data-ttu-id="fb349-133">Das Exportieren von Schlüsseln aus dem CSP, sodass diese an andere Benutzer gesendet werden können, wird unter [Kryptografieschlüssel Storage und Exchange](cryptographic-key-storage-and-exchange.md)erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb349-133">Exporting keys out of the CSP so that they can be sent to other users is discussed in [Cryptographic Key Storage and Exchange](cryptographic-key-storage-and-exchange.md).</span></span>

 

 
