---
description: Die SSL-Protokoll-Engine (SChannel) verwendet bei der Durchführung kryptografischer Vorgänge einen Kryptografiedienstanbieter (CSP). Kryptografische Anwendungen können CryptAcquireContext mithilfe der Prov \_ RSA \_ SChannel-und Prov \_ dh \_ SChannel-Anbieter aufrufen.
ms.assetid: ad1eabf1-23bc-4d23-8f8b-13f0bda95120
title: Verwenden von SChannel-CSPs
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 289ed57d9f312ee1ef57aecf7534a8d585859126
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106348471"
---
# <a name="using-schannel-csps"></a><span data-ttu-id="82a00-104">Verwenden von SChannel-CSPs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a00-104">Using Schannel CSPs</span></span>

<span data-ttu-id="82a00-105">Die SSL-Protokoll-Engine ([*SChannel*](../secgloss/s-gly.md)) verwendet bei der Durchführung kryptografischer Vorgänge einen [*Kryptografiedienstanbieter*](../secgloss/c-gly.md) (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a00-105">The SSL protocol engine ([*Schannel*](../secgloss/s-gly.md)) uses a [*cryptographic service provider*](../secgloss/c-gly.md) (CSP) when performing cryptographic operations.</span></span> <span data-ttu-id="82a00-106">Kryptografische Anwendungen können [**CryptAcquireContext**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-cryptacquirecontexta) mithilfe der Prov \_ RSA \_ SChannel-und Prov \_ dh \_ SChannel-Anbieter aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a00-106">Cryptographic applications can call [**CryptAcquireContext**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-cryptacquirecontexta) using the PROV\_RSA\_SCHANNEL and PROV\_DH\_SCHANNEL providers.</span></span>

<span data-ttu-id="82a00-107">In diesem Abschnitt werden die RSA-und Diffie-Hellman SChannel- [*CSP-Typen*](../secgloss/c-gly.md) definiert. Darüber hinaus werden die Funktionen beschrieben, die ein CSP unterstützen muss, damit er mit Schannel.dll kompatibel ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a00-107">This section defines the RSA and Diffie-Hellman Schannel [*CSP types*](../secgloss/c-gly.md) and describes the functionality that a CSP must support to be compatible with Schannel.dll, the cryptographic protocol engine.</span></span> <span data-ttu-id="82a00-108">Bei einer Protokoll-Engine handelt es sich um ein Programm, das einen sicheren Kommunikationskanal zwischen einer Client-und einer Serveranwendung herstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a00-108">A protocol engine is a program that establishes a secure communications channel between a client and server application.</span></span>

<span data-ttu-id="82a00-109">Anwendungen sollten nicht versuchen, Informationen in dieser Dokumentation zu verwenden, um Prov \_ RSA \_ SChannel oder Prov \_ dh \_ SChannel direkt zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a00-109">Applications should not attempt to use information in this documentation to use PROV\_RSA\_SCHANNEL or PROV\_DH\_SCHANNEL directly.</span></span> <span data-ttu-id="82a00-110">In dieser Dokumentation wird erläutert, wie CSP-Entwickler und-Anbieter SChannel-CSPs schreiben müssen, die mit Microsoft SChannel-Anbietern kompatibel sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a00-110">Rather, this documentation explains how CSP developers and vendors must write Schannel CSPs that are compatible with Microsoft Schannel providers.</span></span>

<span data-ttu-id="82a00-111">Diese Dokumentation soll CSP-Entwicklern bei der Implementierung kompatibler RSA-oder Diffie-Hellman SChannel-CSPs unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a00-111">This documentation is intended to help CSP developers implement compatible RSA or Diffie-Hellman Schannel CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="82a00-112">Entwickler werden davon ausgegangen, dass Sie mit dem SSL-Protokoll ( [*Secure Socket Layer*](../secgloss/s-gly.md) ), Version 3,0, Kryptografie mit [*öffentlichem Schlüssel*](../secgloss/p-gly.md) , [*digitalen Zertifikaten*](../secgloss/d-gly.md)und dem CryptoAPI-Funktions Satz vertraut sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a00-112">Developers are assumed to be familiar with the [*Secure Socket Layer*](../secgloss/s-gly.md) (SSL) protocol version 3.0, [*public key*](../secgloss/p-gly.md) cryptography, [*digital certificates*](../secgloss/d-gly.md), and the CryptoAPI function set.</span></span> <span data-ttu-id="82a00-113">Entwickler, die sich mit diesen Themen vertraut machen, werden empfohlen, die Spezifikation SSL-Protokoll 3,0 und die Dokumentation zu [Cryptography Essentials](cryptography-essentials.md) in diesem SDK zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a00-113">Developers new to these topics are advised to read the SSL Protocol 3.0 specification and the [Cryptography Essentials](cryptography-essentials.md) documentation in this SDK.</span></span> <span data-ttu-id="82a00-114">Außerdem müssen RSA-und Diffie-Hellman CSP-Entwickler [*Transport Layer Security*](../secgloss/t-gly.md) (TLS)-Protokoll Spezifikationen zusammen mit den entsprechenden RSA [*-und Diffie-Hellman-Algorithmen*](../secgloss/d-gly.md)kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a00-114">In addition, RSA and Diffie-Hellman CSP developers must know [*Transport Layer Security*](../secgloss/t-gly.md) (TLS) protocol specifications along with the relevant RSA and [*Diffie-Hellman algorithms*](../secgloss/d-gly.md).</span></span>

<span data-ttu-id="82a00-115">Ein Beispiel, das von einer Microsoft-Protokoll-Engine verwendet wird, finden Sie unter [Erstellen des Haupt Schlüssels](creating-the-master-key.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a00-115">For an example used by a Microsoft protocol engine, see [Creating the Master Key](creating-the-master-key.md).</span></span> <span data-ttu-id="82a00-116">Die Aufrufe von Kryptografiefunktionen in diesem Beispiel führen zu Aufrufen von CP-Funktionen, die von einem CSP implementiert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a00-116">The calls to cryptography functions in this example result in calls to CP functions that a CSP must implement.</span></span> <span data-ttu-id="82a00-117">Um einen kompatiblen CSP zu schreiben, muss ein Entwickler die Spezifikation für SSL 3,0 verstehen und dieses Wissen mit einem Verständnis des Protokoll-Engine-Codes kombinieren, der der in diesem Beispiel verwendeten ähnelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a00-117">To write a compatible CSP, a developer must understand the SSL 3.0 specification and combine that knowledge with an understanding of the protocol engine code similar to that used in this example.</span></span>

<span data-ttu-id="82a00-118">Da die Verwendung des Protokolls für die private Kommunikationstechnologie in Zukunft voraussichtlich minimal ist, müssen Entwickler neuer CSPs dieses Protokoll nicht unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a00-118">Because use of the Private Communications Technology protocol is expected to be minimal in the future, developers of new CSPs need not support this protocol.</span></span> <span data-ttu-id="82a00-119">Die SChannel-Protokoll-Engine unterstützt diese strikt aus Gründen der Abwärtskompatibilität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a00-119">The Schannel protocol engine supports it strictly for backward compatibility.</span></span>

 

 
