---
description: Anwendungen, die digitale XML-Signaturen signieren und überprüfen, sollten gemäß den folgenden bewährten Methoden geschrieben werden, um Denial-of-Service-Angriffe, Datenverlust und Gefährdung privater Informationen zu vermeiden.
ms.assetid: aa972946-9860-49c1-ae94-3f315684c291
title: Sicherheitsüberlegungen zur XML-digitalen Signatur
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4e54b4c5f3f863e0bc84172a7507bfe8609e2df7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106351424"
---
# <a name="xml-digital-signature-security-considerations"></a><span data-ttu-id="feb80-103">Sicherheitsüberlegungen zur XML-digitalen Signatur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-103">XML Digital Signature Security Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="feb80-104">Anwendungen, die digitale XML-Signaturen signieren und überprüfen, sollten gemäß den folgenden bewährten Methoden geschrieben werden, um Denial-of-Service-Angriffe, Datenverlust und Gefährdung privater Informationen zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-104">Applications that sign and verify XML digital signatures should be written according to the following best practices to avoid denial of service attacks, data loss, and compromise of private information.</span></span> <span data-ttu-id="feb80-105">Die nachstehende Liste enthält allgemeine Anleitungen. Entwicklern wird jedoch empfohlen, für Ihre Anwendungen eine zusätzliche Sicherheitsanalyse durchzuführen und die neuesten bewährten Methoden für digitale Signaturen zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-105">The list below provides general guidance; however, developers are encouraged to perform additional security analysis specific to their applications and review the latest digital signatures best practices published by the W3C.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="feb80-106">Überprüfen der Vertrauenswürdigkeit des Signatur Schlüssels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-106">Verify trust of the signing key</span></span>](#verify-trust-of-the-signing-key)
-   [<span data-ttu-id="feb80-107">Überprüfen Sie zuerst den Signatur Schlüssel, und überprüfen Sie signetdinfo und dann Verweise überprüfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-107">First verify the signing key and validate SignedInfo, then validate references</span></span>](#first-verify-the-signing-key-and-validate-signedinfo-then-validate-references)
-   [<span data-ttu-id="feb80-108">Verwenden Sie den minimalen Satz von Kanonisierungsalgorithmen und-Transformationen, die erforderlich sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-108">Use the minimal set of canonicalization algorithms and transforms required</span></span>](#use-the-minimal-set-of-canonicalization-algorithms-and-transforms-required)
-   [<span data-ttu-id="feb80-109">Sicherstellen, dass die Ziel-URIs auf Ziele innerhalb des erwarteten Bereichs verweisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-109">Ensure target URIs point to destinations within the expected scope</span></span>](#ensure-target-uris-point-to-destinations-within-the-expected-scope)
-   [<span data-ttu-id="feb80-110">Überprüfen Sie, ob die von der Anwendung genutzten Daten von der Signatur überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-110">Verify the data consumed by the application is verified by the signature</span></span>](#verify-the-data-consumed-by-the-application-is-verified-by-the-signature)
-   [<span data-ttu-id="feb80-111">Befolgen Sie die besten kryptografiepraktiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-111">Follow best cryptographic practices</span></span>](#follow-best-cryptographic-practices)

## <a name="verify-trust-of-the-signing-key"></a><span data-ttu-id="feb80-112">Überprüfen der Vertrauenswürdigkeit des Signatur Schlüssels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-112">Verify trust of the signing key</span></span>

<span data-ttu-id="feb80-113">Stellen Sie sicher, dass der Signatur Schlüssel vertrauenswürdig ist, indem Sie das entsprechende [*X. 509*](../secgloss/x-gly.md) -Zertifikat (und die in der signierten Nachricht enthaltene Zertifikat Kette) überprüfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-113">Ensure that the signing key is trusted by verifying the corresponding [*X.509*](../secgloss/x-gly.md) certificate (and certificate chain) included in the signed message.</span></span> <span data-ttu-id="feb80-114">Alternativ kann die Vertrauensstellung im Signatur Schlüssel auf Out-of-Band-Weise eingerichtet werden, z. b. ein Administrator, der einen Satz vertrauenswürdiger Schlüssel konfiguriert, oder eine Anwendung, die einen vertrauenswürdigen Dienst über einen sicheren Kanal abfragt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-114">Alternately, trust in the signing key can be established in an out-of-band fashion, such as an administrator configuring a set of trusted keys, or an application querying a trusted service over a secure channel.</span></span>

## <a name="first-verify-the-signing-key-and-validate-signedinfo-then-validate-references"></a><span data-ttu-id="feb80-115">Überprüfen Sie zuerst den Signatur Schlüssel, und überprüfen Sie signetdinfo und dann Verweise überprüfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-115">First verify the signing key and validate SignedInfo, then validate references</span></span>

<span data-ttu-id="feb80-116">Überprüfen Sie die Vertrauenswürdigkeit im Signatur Schlüssel und die Integrität des **signetdinfo** -Elements vor der Überprüfung von verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-116">Verify trust in the signing key and the integrity of the **SignedInfo** element prior to validating references.</span></span> <span data-ttu-id="feb80-117">Analog dazu sollten-Anwendungen manifeselemente validieren, bevor Sie **die in** den manifeselementen enthaltenen Verweise auflösen </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-117">Similarly, applications should validate **Manifest** elements prior to resolving references contained in the **Manifest** elements.</span></span> <span data-ttu-id="feb80-118">**Verweis** Elemente ermöglichen die Angabe von Ziel-URIs, Transformationen und Kanonisierungsalgorithmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-118">**Reference** elements allow the specification of target URIs, transforms, and canonicalization algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="feb80-119">Wenn Sie nicht überprüft werden, können diese Felder möglicherweise verwendet werden, um Denial-of-Service-Angriffe, Datenverluste oder andere Angriffe zu erzeugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-119">If not validated, these fields can potentially be used to create denial of service, data loss, or other attacks.</span></span>

## <a name="use-the-minimal-set-of-canonicalization-algorithms-and-transforms-required"></a><span data-ttu-id="feb80-120">Verwenden Sie den minimalen Satz von Kanonisierungsalgorithmen und-Transformationen, die erforderlich sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-120">Use the minimal set of canonicalization algorithms and transforms required</span></span>

<span data-ttu-id="feb80-121">XSLT und XPath sollten nicht in nicht authentifizierten Elementen, z. b. **KeyInfo**, verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-121">XSLT and XPATH should not be used within unauthenticated elements, such as **KeyInfo**.</span></span> <span data-ttu-id="feb80-122">Wenn eine Anwendung die Verwendung von XPath erfordert, schränken Sie den Satz von XPath-Ausdrücken ein, die nur für die zulässig sind, die die Vorgänger-oder Self-Achsen verwenden, und berechnen Sie den Zeichen folgen Wert von Elementen nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-122">If an application requires use of XPath, constrain the set of XPATH expressions allowed to only those that use the ancestor or self axes and do not compute the string value of elements.</span></span> <span data-ttu-id="feb80-123">Standardmäßig unterstützt cryptxml einen begrenzten Satz von Kanonisierungsalgorithmen (Weitere Informationen finden Sie unter Unterstützte URIs in [kryptografischen XML-Signatur Algorithmen](xml-digital-signature-cryptographic-algorithms.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-123">By default, CryptXML supports a limited set of canonicalization algorithms (see supported URIs in [XML Digital Signature Cryptographic Algorithms](xml-digital-signature-cryptographic-algorithms.md)).</span></span> <span data-ttu-id="feb80-124">Entwickler können zusätzliche Transformationen oder Kanonisierungsalgorithmen zur Verwendung in Ihrer Anwendung implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-124">Developers can implement additional transforms or canonicalization algorithms for use within their application.</span></span> <span data-ttu-id="feb80-125">Die Verwendung komplexer Algorithmen birgt jedoch die Möglichkeit von Denial-of-Service-Angriffen oder durch das Unterbrechen der Ablehnungs Merkmale einer Signatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-125">However, the use of complex algorithms creates the possibility of denial of service attacks or of breaking a signature's repudiation characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="feb80-126">In Fällen, in denen Transformationen von der Anwendung benötigt werden, begrenzen Sie die Anzahl der Transformationen, die pro Verweis auf die höchste von der Anwendung benötigte Anzahl festgelegt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-126">In cases where transforms are required by the application, limit the number of transforms that can be specified per reference to the highest number required by the application.</span></span> <span data-ttu-id="feb80-127">Diese Vorgehensweise mindert Denial-of-Service-Angriffe auf der Grundlage der übermäßigen Verwendung von Transformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-127">This practice mitigates denial of service attacks based on excessive use of transforms.</span></span>

## <a name="ensure-target-uris-point-to-destinations-within-the-expected-scope"></a><span data-ttu-id="feb80-128">Sicherstellen, dass die Ziel-URIs auf Ziele innerhalb des erwarteten Bereichs verweisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-128">Ensure target URIs point to destinations within the expected scope</span></span>

<span data-ttu-id="feb80-129">Anwendungen sollten die Ziel-URIs auf den kleinsten von der Anwendung benötigten Bereich beschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-129">Applications should limit target URIs to the smallest scope required by the application.</span></span> <span data-ttu-id="feb80-130">Beispielsweise kann es sein, dass URIs auf Ziele innerhalb desselben Dokuments, auf Dateien in einem bestimmten Zielverzeichnis oder an Netzwerkadressen innerhalb einer bestimmten DNS-Domäne verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-130">For example, URIs might be expected to point to destinations within the same document, files in a specific target directory, or network locations within a specific DNS domain.</span></span> <span data-ttu-id="feb80-131">URIs, die von einem Angreifer so festgelegt werden, dass er außerhalb der erwarteten Domäne steht, können dazu führen, dass eine Anwendung schädlichen Inhalt abruft, böswillige HTTP-Anforderungen (möglicherweise mit Abfrage Zeichenfolgen) sendet oder Anwendungen für schädliche Server authentifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-131">URIs set by an attacker to point outside the expected domain could cause an application to retrieve malicious content, send malicious HTTP requests (possibly containing query strings), or cause applications to authenticate to malicious servers.</span></span>

## <a name="verify-the-data-consumed-by-the-application-is-verified-by-the-signature"></a><span data-ttu-id="feb80-132">Überprüfen Sie, ob die von der Anwendung genutzten Daten von der Signatur überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-132">Verify the data consumed by the application is verified by the signature</span></span>

<span data-ttu-id="feb80-133">Wenn die Anwendung den Signatur Schlüssel und die **signetdinfo** -und **Verweis** Elemente überprüft, die Anwendung jedoch wichtige Daten verbraucht, auf die nicht von der Signatur verwiesen wird, bietet die Signatur keinen sinnvollen Schutz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-133">If the application validates the signing key and the **SignedInfo** and **Reference** elements, but the application consumes important data not referenced by the signature, the signature provides no meaningful protection.</span></span> <span data-ttu-id="feb80-134">Die semantische Bedeutung einer Signatur kann abhängig von der Position der Signatur innerhalb des Dokuments variieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-134">The semantic meaning of a signature may vary based on the signature's position within the document.</span></span> <span data-ttu-id="feb80-135">Anwendungen wird empfohlen, die Position der Signatur innerhalb eines Dokuments zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-135">Applications are encouraged to check the position of the signature within a document.</span></span> <span data-ttu-id="feb80-136">Überprüfen Sie außerdem die Position der referenzierten Daten und Elementnamen, um Ersetzung und Wrapping Angriffe zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-136">Additionally, check the position of referenced data and element names to mitigate substitution and wrapping attacks.</span></span>

## <a name="follow-best-cryptographic-practices"></a><span data-ttu-id="feb80-137">Befolgen Sie die besten kryptografiepraktiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-137">Follow best cryptographic practices</span></span>

<span data-ttu-id="feb80-138">Kryptografiealgorithmen werden im Laufe der Zeit schwächer, wenn neue Angriffe erkannt werden und mehr Rechenleistung verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-138">Cryptographic algorithms become weaker over time as new attacks are discovered and more computing power becomes available.</span></span> <span data-ttu-id="feb80-139">Verwenden Sie keine hart Codierung für kryptografiealgorithmusbezeichner oder Schlüsselgrößen in Ihren Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-139">Do not hard code cryptographic algorithm identifiers or key sizes into your applications.</span></span> <span data-ttu-id="feb80-140">Eine ausführlichere Liste der besten kryptografiepraktiken finden Sie unter Michael Howard und Steve Lipner, "SDL-mindestkryptografiestandards" im *Security Development Lifecycle* (Redmond, Washington: Microsoft Press, 2006), 251 – 258.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-140">For a more complete list of best cryptographic practices, see Michael Howard and Steve Lipner, "SDL Minimum Cryptographic Standards," in *The Security Development Lifecycle* (Redmond, Washington: Microsoft Press, 2006), 251–258.</span></span>

<span data-ttu-id="feb80-141">Weitere bewährte Methoden finden Sie auf der W3C-Website: https://www.w3.org .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-141">Additional best practices can be found on the W3C website: https://www.w3.org.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="feb80-142">Diese Ressourcen sind möglicherweise in einigen Sprachen und Ländern oder Regionen nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb80-142">These resources may not be available in some languages and countries or regions.</span></span>

 

 

 
