---
title: Häufig gestellte Fragen zur EAP-Methode
description: Bietet Antworten auf häufig gestellte Programmier Fragen zum Erstellen von EAP-Methoden.
ms.assetid: 244e048f-4cc0-4094-a2b9-0f84674a293c
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8fddcc2194f5fe68dc660e40331be1b790b73386
ms.sourcegitcommit: 773fa6257ead6c74154ad3cf46d21e49adc900aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "106342171"
---
# <a name="eap-method-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="a2392-103">Häufig gestellte Fragen zur EAP-Methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-103">EAP Method Frequently Asked Questions</span></span>

<span data-ttu-id="a2392-104">Dieses Thema enthält Antworten auf häufig gestellte Programmier Fragen zum Erstellen von EAP-Methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-104">This topic provides answers to commonly-asked programming questions about EAP method authoring.</span></span>

## <a name="eap-method-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="a2392-105">Häufig gestellte Fragen zur EAP-Methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-105">EAP Method Frequently Asked Questions</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="a2392-106">Frage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-106">Question</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="a2392-107">Antwort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-107">Answer</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a2392-108">Was sind &quot; Konfigurationsdaten &quot; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-108">What is &quot;configuration data&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2392-109">Die Begriffe &quot; Konfigurationsdaten &quot; und &quot; Verbindungsdaten &quot; sind synonym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-109">The terms &quot;configuration data&quot; and &quot;connection data&quot; are synonymous.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="a2392-110">Was sind &quot; Verbindungsdaten &quot; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-110">What is &quot;connection data&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2392-111">&quot;Verbindungsdaten &quot; sind ein Methoden spezifisches EAP-BLOB, das Konfigurationsinformationen für die-Methode enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-111">&quot;Connection data&quot; is an EAP method-specific opaque BLOB that contains configuration information for the method.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-112">Diese Verbindungsdaten werden von der-Methode erstellt, wenn Sie erstmalig konfiguriert wird. Sie werden nie von einer anderen Komponente als der EAP-Methode selbst interpretiert oder geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-112">This connection data is created by the method when it is initially configured and is never interpreted or modified by any other component than the EAP method itself.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a2392-113">Was sind &quot; Anmelde Informationen &quot; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-113">What are &quot;credentials&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2392-114">Die Nutzungs &quot; Bedingungen &quot; und die &quot; Benutzer &quot; Daten sind synonym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-114">The terms &quot;credentials&quot; and &quot;user data&quot; are synonymous.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="a2392-115">Was sind &quot; Benutzerdaten &quot; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-115">What is &quot;user data&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2392-116">&quot;Benutzerdaten &quot; sind ein Methoden spezifisches EAP-BLOB, das Benutzer Anmelde Informationen enthält, z. b. einen Benutzernamen und ein Kennwort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-116">&quot;User data&quot; is an EAP method-specific opaque BLOB that contains user credential data, such as a user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-117">Die Benutzerdaten werden nie von einer anderen Komponente als der EAP-Methode selbst interpretiert oder geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-117">The user data is never interpreted or modified by any other component than the EAP method itself.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-118">Die Begriffe " &quot; Benutzerdaten" und "Anmelde Informationen" &quot; &quot; &quot; sind synonym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-118">The terms &quot;user data&quot; and &quot;credentials&quot; are synonymous.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a2392-119">Was ist ein &quot; EAP-Attribut &quot; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-119">What is an &quot;EAP attribute&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2392-120">Bei einem &quot; EAP-Attribut &quot; handelt es sich um eine Datenstruktur, die einen vordefinierten Datentyp enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-120">An &quot;EAP attribute&quot; is a data structure that contains a predetermined type of data.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-121">Attribute werden verwendet, um Informationen zwischen EAP-Methoden und Supplicants oder zwischen EAP-Methoden und Authentifikatoren zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-121">Attributes are used to communicate information between EAP methods and supplicants, or between EAP methods and authenticators.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-122">Peer-und Authenticator-Implementierungen einer EAP-Methode können diese Attribute über ein Netzwerk austauschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-122">Peer and authenticator implementations of an EAP method may exchange these attributes over a network.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="a2392-123">Können die Konfigurations-API und die Lauf Zeit-API in der gleichen Methoden-dll angezeigt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-123">Can the configuration API and the run-time API appear in the same method DLL?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2392-124">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-124">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-125">Achten Sie darauf, dass Sie die Unterscheidung beim Konfigurieren der Registrierungseinträge für die EAP-Methode selbst angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-125">Be sure to specify the distinction when configuring the registry entries for the EAP method itself.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-126">Der Konfigurations Pfad und der peerpfad müssen identisch sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-126">The configuration path and peer path must be the same.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a2392-127">Können die Konfigurations-API und die Lauf Zeit-API in separaten Methoden-DLLs angezeigt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-127">Can the configuration API and the run-time API appear in separate method DLLs?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2392-128">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-128">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-129">Achten Sie darauf, dass Sie die Unterscheidung beim Konfigurieren der Registrierungseinträge für die EAP-Methode selbst angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-129">Be sure to specify the distinction when configuring the registry entries for the EAP method itself.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-130">Die Konfigurations-und Peer Pfade müssen auf die richtigen DLLs zeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-130">The configuration and peer paths must point to the correct DLLs.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="a2392-131">Gewusst wie eine EAP-Methode installieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-131">How do I install an EAP method?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2392-132">Zum Installieren einer EAP-Methode müssen Sie zuerst [<strong>DllRegisterServer</strong>] (/Windows/Win32/API/OLECTL/NF-OLECTL-DllRegisterServer) und [<strong>DllUnregisterServer</strong>] (/Windows/Win32/API/OLECTL/NF-OLECTL-DllUnregisterServer) in der EAP-Methoden-DLL selbst implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-132">To install an EAP method, you must first implement [<strong>DllRegisterServer</strong>](/windows/win32/api/olectl/nf-olectl-dllregisterserver) and [<strong>DllUnregisterServer</strong>](/windows/win32/api/olectl/nf-olectl-dllunregisterserver) in the EAP method DLL itself.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-133">Verwenden Sie anschließend <strong>regsvr32.exe</strong> , um die-Methode zu installieren und zu deinstallieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-133">After that, use <strong>regsvr32.exe</strong> to install and uninstall the method.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-134">Die entsprechenden Registrierungsschlüssel müssen ebenfalls festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-134">The appropriate registry keys must also be set.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-135">Weitere Informationen finden Sie unter [Installieren einer EAP-Methode](installing-an-eap-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-135">For more information, see [Installing an EAP Method](installing-an-eap-method.md).</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a2392-136">Was ist der in-Band- [Netzwerk Zugriffsschutz (Network Access Protection](/windows/desktop/NAP/network-access-protection-start-page) , NAP)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-136">What is in-band [Network Access Protection](/windows/desktop/NAP/network-access-protection-start-page) (NAP) support?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2392-137">Wenn die in-Band-NAP-Unterstützung aktiviert ist, werden NAP-Pakete in EAP-Methoden Paketen transportiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-137">When in-band NAP support is enabled, NAP packets are transported inside EAP method packets.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-138">Wenn die Out-of-Band-NAP-Unterstützung aktiviert ist, wird der SoH-Austausch (NAP [Statement of Health](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=83917) ) im Gegensatz zu internen EAP-Methoden Paketen durchgeführt, und NAP-generierte Zertifikate werden in der EAP-Methoden Authentifizierung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-138">In contrast, when out-of-band NAP support is enabled, the NAP [Statement of Health](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=83917) (SoH) exchange occurs through means other than internal to EAP method packets, and NAP-generated certificates are used in EAP method authentication.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="a2392-139">Kann ich die in-Band-NAP-Unterstützung für meine EAP-Methode aktivieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-139">Can I enable in-band NAP support for my EAP method?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2392-140">Ja, die in-Band-NAP-Unterstützung für die EAP-Methode kann aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-140">Yes, in-band NAP support for your EAP method can be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-141">Weitere Informationen finden Sie [unter Aktivieren von In-Band NAP-Unterstützung für EAP-Methoden](enabling-in-band-nap-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-141">For more information, see [Enabling In-Band NAP Support for EAP Methods](enabling-in-band-nap-support.md).</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a2392-142">Wie funktioniert die flexible EAP-Authentifizierung über Secure Tunneling(EAP-fast)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-142">How does EAP Flexible Authentication via Secure Tunneling (EAP-FAST) work?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2392-143">Das EAP-fast-Szenario funktioniert wie folgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-143">The EAP-FAST scenario works as follows.</span></span> <br/>
<ul>
<li><span data-ttu-id="a2392-144">Die-Methode verarbeitet eine Kenn Wort Änderung bei einmaligem Anmelden (Single-Sign-on, SSO) mit der-Methoden Benutzeroberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-144">The method processes a password change at single-sign-on (SSO) employing the method UI.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="a2392-145">Die-Methode gibt das [<strong>eatkredentialschangi]</strong>(/Windows/Desktop/API/eaptypes/ne-eaptypes-eap_attribute_type)-Attribut zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-145">The method returns the [<strong>eatCredentialsChanged</strong>](/windows/desktop/api/eaptypes/ne-eaptypes-eap_attribute_type) attribute.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="a2392-146">Der Supplicant zeigt dem Benutzer an, dass die Anmelde Informationen geändert wurden, und fordert den Benutzer auf, seine Anmelde Informationen erneut einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-146">The supplicant indicates to the user that credentials have changed and requests the user to re-enter their credentials.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="a2392-147">Der Supplicant gibt die Benutzer Anmelde Informationen erneut ein und sendet diese Anmelde Informationen an die-Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-147">The supplicant re-enters the user credentials, and sends those credentials to the method.</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="a2392-148">Weitere Informationen zu EAP-fast finden Sie unter [EAP-flexible Authentifizierung über sicheres Tunnelingverfahren](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=84010) (EAP-fast).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-148">For more information on EAP-FAST, see [EAP Flexible Authentication via Secure Tunneling](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=84010) (EAP-FAST).</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="a2392-149">Was ist der vorinstallierte Schlüssel (Pre-Shared Key, PSK)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-149">What is Pre-Shared Key(PSK)?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2392-150">Eine Methode zum übertragen und empfangen digitaler Signale, in der die Phase eines übertragenen Signals zum vermitteln von Informationen variiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-150">A method of transmitting and receiving digital signals in which the phase of a transmitted signal is varied to convey information.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-151">Das Eingabefeld [<strong>eapconfiginputpsk</strong>] (/Windows/Desktop/API/eaptypes/ne-eaptypes-eap_config_input_field_type) enthält den EAP-fast-PSK des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-151">The [<strong>EAPConfigInputPSK</strong>](/windows/desktop/api/eaptypes/ne-eaptypes-eap_config_input_field_type) input field contains the user's EAP-FAST PSK.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a2392-152">Was ist wow, und wie ist es wichtig für EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-152">What is WOW and how does it matter to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2392-153">Microsoft Windows-32-Bit-on-Windows-64-Bit (WOW) ist eine Betriebssystem Komponente in 64-Bit-Windows, die die x86-Platt Form Anwendung 32-Bit unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-153">Microsoft Windows-32-bit-On-Windows-64-bit (WOW) is an operating system component in 64-bit Windows that supports 32-bit x86 platform application.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-154">Normalerweise würde ein EAP-Methoden Autor eine Form der C/C++-Struktur definieren, um Konfigurationsdaten, Anmeldedaten und interaktive Benutzeroberflächen Daten zu kapseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-154">Typically, a EAP method author would define some form of C/C++ structure to encapsulate configuration data, credential data, and interactive UI data.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-155">Um Inkompatibilitäten in WoW und anderen Szenarien zu vermeiden, müssen Sie sicherstellen, dass die Datenstrukturen in verschiedenen Prozessorarchitekturen (32-Bit-und 64-Bit-Prozessoren) ähnlich ausgerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-155">To avoid incompatibilities in WOW and other scenarios, it is important to ensure that data structures are aligned similarly in different processor architectures (32-bit and 64-bit processors).</span></span> <span data-ttu-id="a2392-156">In der Regel werden die Felder mit der Pseudo Auffüll Fläche so ausgerichtet, dass die Konfigurations-, Anmelde-und interaktiven UI-Daten sowohl auf 32-als auch 64-Bit-Prozessoren identisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-156">Typically dummy padding is used to align the fields so that the configuration, credential and interactive UI data are identical on both 32-and 64-bit processors.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="a2392-157">Was sind &quot; Aktionscodes, &quot; und unter welchen Bedingungen werden diese Aktionscodes zurückgegeben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-157">What are &quot;action codes&quot; and under what conditions are these action codes returned?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2392-158">&quot;Aktionscodes &quot; ermöglichen es Methoden, den Authentifizierungs Fluss zu steuern, und sind für den Zustands Automaten ganzzahlig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-158">&quot;Action codes&quot; allow methods to control the flow of authentication, and are integral to the state machine.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-159">Sie sind Werte, die von einer EAP-Methode zurückgegeben werden, um die nächste Aktion anzugeben, die der EAPHost ausführen sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-159">They are values returned by an EAP method to indicate the next action the EAPHost should take.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-160">Beispielsweise könnte ein Aktions Code EAPHost anzeigen, dass die EAP-Methode ein Paket für die Übertragung bereit hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-160">For example, an action code could indicate to EAPHost that the EAP method has a packet ready for transmission.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-161">Der Supplicant hält alle Aktionscodes an, die von einer EAP-Methode zurückgegeben werden, gibt jedoch nie Aktionscodes aus. Weitere Informationen finden Sie unter [EAP-Peer-Supplicant Action Codes](/windows/win32/api/eaphostpeertypes/ne-eaphostpeertypes-eaphostpeerresponseaction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-161">The supplicant abides by all action codes returned by an EAP method, but never issues action codes.For more information, see [EAP Peer Supplicant Action Codes](/windows/win32/api/eaphostpeertypes/ne-eaphostpeertypes-eaphostpeerresponseaction).</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a2392-162">Wann gibt eine Methode [<strong>eappeermethodresponseaction Discard</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) zurück, und was bedeutet dieser Aktions Code für EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-162">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionDiscard</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction), and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2392-163">[<strong>Eappeermethodresponeraktionverwerfen</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) wird von einer EAP-Methode zurückgegeben, um dem EAPHost mitzuteilen, dass er das Paket verwerfen muss, das er für die Methode bereitgestellt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-163">[<strong>EapPeerMethodResponseActionDiscard</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to the EAPHost that it must discard the packet it supplied to the method.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-164">Insbesondere hat die-Methode festgestellt, dass das Paket ungültig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-164">Specifically, the method has determined that the packet is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-165">EAPHost wartet dann auf das nächste Paket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-165">EAPHost then waits for the next package.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="a2392-166">Wann gibt eine Methode [<strong>eappeermethodresponseaction Send</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) zurück, und was bedeutet dieser Aktions Code für EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-166">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionSend</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2392-167">[<strong>Eappeermethodresponabaktionsend</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) wird von einer EAP-Methode zurückgegeben, um für EAPHost anzugeben, dass das nächste von EAPHost empfangene Paket an den Netzwerk Zugriffs Server (NAS) gesendet werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-167">[<strong>EapPeerMethodResponseActionSend</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to EAPHost that the next packet received by EAPHost must be sent to the network access server (NAS).</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a2392-168">Wann gibt eine Methode [<strong>eappeermethodresponseaction result</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) zurück, und was bedeutet dieser Aktions Code für EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-168">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionResult</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2392-169">[<strong>Eappeermethodresponseaktionresult</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) wird von einer EAP-Methode zurückgegeben, um dem EAPHost mitzuteilen, dass die Authentifizierungs Sitzung abgeschlossen wurde und dass die Ergebnisse dieser Sitzung verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-169">[<strong>EapPeerMethodResponseActionResult</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to the EAPHost that the authentication session has concluded and that the results of that session are available.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="a2392-170">Wann gibt eine Methode [<strong>eappeermethodresponseaction invokeui</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) zurück, und was bedeutet dieser Aktions Code für EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-170">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionInvokeUI</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2392-171">[<strong>Eappeermethodresponabaktioninvokeui</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) wird von einer EAP-Methode zurückgegeben, die besagt, dass für EAPHost eine Benutzereingabe erforderlich ist, um die Authentifizierung fortzusetzen, und dass ein Dialogfeld für die Benutzeroberfläche angezeigt werden muss, um diese Eingabe zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-171">[<strong>EapPeerMethodResponseActionInvokeUI</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to EAPHost that user input is required to continue with authentication, and that a user interface dialog box must be displayed to obtain that input.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-172">Nachdem die Benutzereingabe Daten abgerufen wurden, kann EAPHost die EAP-Methode erneut mit den aktualisierten UI-Kontext Daten aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-172">Once the user input data has been obtained, EAPHost can call the EAP method again with the updated UI context data.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a2392-173">Wann gibt eine Methode [<strong>eappeermethodresponseaction</strong>Response] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) zurück, und was bedeutet dieser Aktions Code für EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-173">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionRespond</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2392-174">[<strong>Eappeermethodresponse-Aktions Antwort</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) wird von einer EAP-Methode zurückgegeben, um EAPHost anzugeben, dass die EAP-Methode über Attribute verfügt, die für die Verwendung während der Authentifizierung für EAPHost verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-174">[<strong>EapPeerMethodResponseActionRespond</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to EAPHost that the EAP method has attributes available for EAPHost to use during authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-175">EAPHost Ruft die Attribute durch Aufrufen der [<strong>eappeergetresponlattribute</strong>] (/Previous-Versions/Windows/Desktop/API/eapmethodpeerapis/NF-eapmethodpeerapis-eappeergetresponseattributes)-Methode ab, gefolgt von einem Aufruf der [<strong>eappeersettresponlattributs</strong>] (/Previous-Versions/Windows/Desktop/API/eapmethodpeerapis/NF-eapmethodpeerapis-eappeersetresponseattributes)-Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-175">EAPHost obtains the attributes by calling the [<strong>EapPeerGetResponseAttributes</strong>](/previous-versions/windows/desktop/api/eapmethodpeerapis/nf-eapmethodpeerapis-eappeergetresponseattributes) method followed by a call to the [<strong>EapPeerSetResponseAttributes</strong>](/previous-versions/windows/desktop/api/eapmethodpeerapis/nf-eapmethodpeerapis-eappeersetresponseattributes) method.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="a2392-176">Wann gibt eine Methode [<strong>eappeermethodresponseaction None</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) zurück, und was bedeutet dieser Aktions Code für EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-176">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionNone</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2392-177">[<strong>Eappeermethodresponeraktionnone</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) wird von einer EAP-Methode zurückgegeben, um für EAPHost anzugeben, dass zurzeit keine Aktion erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-177">[<strong>EapPeerMethodResponseActionNone</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to EAPHost that no action is required at this time.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a2392-178">Kann ich die Ablauf Verfolgung auf der Authenticator-Seite aktivieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-178">Can I enable tracing on the authenticator side?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a2392-179">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-179">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="a2392-180">Weitere Informationen finden Sie unter [aktivieren](enabling-tracing.md)der Ablauf Verfolgung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-180">For more information, see [Enabling Tracing](enabling-tracing.md).</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a2392-181">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-181">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="a2392-182">API-Referenz für die EAPHost-Peer Methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-182">EAPHost Peer Method API Reference</span></span>](eap-host-peer-method-api-reference.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a2392-183">Allgemeine FAQs zu EAPHost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-183">EAPHost General FAQs</span></span>](general-frequently-asked-questions.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a2392-184">FAQ zu EAPHost-Supplicant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-184">EAPHost Supplicant FAQs</span></span>](eaphost-supplicant-frequently-asked-questions.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a2392-185">EAPHost-Entwicklungs FAQs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2392-185">EAPHost Development FAQs</span></span>](eaphost-development-frequently-asked-questions.md)
</dt> </dl>

 

