---
title: Informationen über die drawdib-Funktionen
description: Informationen über die drawdib-Funktionen
ms.assetid: 0ae993df-8393-479e-aa11-14301384715d
keywords:
- Video für Windows (Vfw), drawdib
- VFW (Video für Windows), drawdib
- Drawdib, Info
- Drawdib, Farbtabellen
- Drawdib, Übertragungsmodus
- Drawdib, Anzeige Adapter
- Drawdib, Bild Streckung
- Drawdib, komprimierte Bilder
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 238f3e9ba822e16a7568775378b24f69bbca12de
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "103726305"
---
# <a name="about-the-drawdib-functions"></a><span data-ttu-id="ea06f-111">Informationen über die drawdib-Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-111">About the DrawDib Functions</span></span>

<span data-ttu-id="ea06f-112">Zusammen ähneln die drawdib-Funktionen der [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) -Funktion darin, dass Sie Bild-und Auszieh Funktionen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-112">Collectively, the DrawDib functions are similar to the [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) function in that they provide image-stretching and dithering capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ea06f-113">Die drawdib-Funktionen unterstützen jedoch Bild Dekomprimierung, Datenstreaming und eine größere Anzahl von Anzeige Adaptern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-113">However, the DrawDib functions support image decompression, data-streaming, and a greater number of display adapters.</span></span>

<span data-ttu-id="ea06f-114">In einigen Fällen ist es vorteilhaft, die drawdib-Funktionen zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-114">You will find it beneficial to use the DrawDib functions in some circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="ea06f-115">Dennoch ist [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) vielfältiger als die drawdib-Funktionen und sollte verwendet werden, wenn die drawdib-Funktionen nicht die gewünschte Funktionalität bereitstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-115">Still, [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) is more diverse than the DrawDib functions and should be used when the DrawDib functions cannot provide the desired functionality.</span></span> <span data-ttu-id="ea06f-116">In der folgenden Liste werden Faktoren beschrieben, die bei der Entscheidung berücksichtigt werden sollten, ob die drawdib-Funktionen oder die **StretchDIBits** verwendet werden sollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-116">The following list describes factors to consider when deciding whether to use the DrawDib functions or **StretchDIBits**.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea06f-117">Format der Farbtabellen Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-117">Color table information format.</span></span> <span data-ttu-id="ea06f-118">Die drawdib-Funktionen zeigen Bilder an, die das **DIB- \_ RGB \_** -Farb Format für ihre Farbtabelle verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-118">DrawDib functions display images that use the **DIB\_RGB\_COLORS** format for their color table.</span></span> <span data-ttu-id="ea06f-119">Wenn Bilder in Ihrer Anwendung Farb Tabelleninformationen mit dem Format **DIB- \_ PAL \_ Farben** oder **DIB-PAL- \_ \_ Indizes** speichern, müssen Sie für die Anzeige von [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-119">If images in your application store color table information with the **DIB\_PAL\_COLORS** or **DIB\_PAL\_INDICES** format, you must use [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) to display them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea06f-120">Übertragungsmodus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-120">Transfer mode.</span></span> <span data-ttu-id="ea06f-121">Für drawdib-Funktionen muss Ihre Anwendung den **srccopy** -Übertragungsmodus verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-121">DrawDib functions require that your application use the **SRCCOPY** transfer mode.</span></span> <span data-ttu-id="ea06f-122">Wenn Ihre Anwendung [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) mit einem anderen Übertragungsmodus als **srccopy** verwendet, sollten Sie weiterhin **StretchDIBits** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-122">If your application uses [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) with a transfer mode other than **SRCCOPY**, you should continue to use **StretchDIBits**.</span></span> <span data-ttu-id="ea06f-123">Wenn Sie andere Raster Vorgänge in Ihrer Anwendung verwenden müssen, z. b. ein XOR, verwenden Sie auch **StretchDIBits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-123">Similarly, if you need to use other raster operations in your application, such as an XOR, use **StretchDIBits**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea06f-124">Qualität der Video-und Animations Wiedergabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-124">Quality of video and animation playback.</span></span> <span data-ttu-id="ea06f-125">Sie können die drawdib-Funktionen für datenstreaminganwendungen verwenden, z. b. solche, die Videoclips und animierte Sequenzen abspielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-125">You can use the DrawDib functions for data-streaming applications, such as those that play video clips and animated sequences.</span></span> <span data-ttu-id="ea06f-126">Die drawdib-Funktionen geben in der Ausführung von [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) ein, dass Sie qualitativ hochwertige Bilder bereitstellen und Bewegung während der Wiedergabe verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-126">The DrawDib functions outperform [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) in that they provide higher-quality images and improve motion during playback.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea06f-127">Anzeigen von Adaptern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-127">Display adapters.</span></span> <span data-ttu-id="ea06f-128">Die drawdib-Funktionen unterstützen eine größere Anzahl von Anzeige Adaptern als von [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-128">DrawDib functions support a greater number of display adapters than [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) supports.</span></span> <span data-ttu-id="ea06f-129">Die drawdib-Funktionen unterstützen VGA-Farb Adapter, die 16-farbige Paletten mit 4-Bit-Bildtiefe bereitstellen, SVGA-Adapter, die 256-farbige Paletten mit 8-Bit-Bildtiefe bereitstellen, und echte Farbanzeige Adapter, die Tausende von Farben mithilfe von 16-Bit-, 24-Bit-und 32-Bit-Bild tiefen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-129">The DrawDib functions support VGA color adapters that provide 16-color palettes using 4-bit image depth, SVGA adapters that provide 256-color palettes using 8-bit image depth, and true-color display adapters that provide thousands of colors using 16-bit, 24-bit, and 32-bit image depths.</span></span>

    <span data-ttu-id="ea06f-130">Die drawdib-Funktionen verbessern außerdem die Geschwindigkeit und Qualität der Anzeige von Bildern auf Anzeige Adaptern mit eingeschränkteren Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-130">The DrawDib functions also improve the speed and quality of displaying images on display adapters with more limited capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ea06f-131">Wenn Sie z. b. einen 8-Bit-Anzeige Adapter verwenden, ist die drawdib-Funktion für die Echt Zeit Farbbilder effizient auf 256 Farben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-131">For example, when using an 8-bit display adapter, the DrawDib functions efficiently dither true-color images to 256 colors.</span></span> <span data-ttu-id="ea06f-132">Außerdem werden 8-Bit-Images bei Verwendung von 4-Bit-Anzeige Adaptern unterschieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-132">They also dither 8-bit images when using 4-bit display adapters.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea06f-133">Bild-Streckung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-133">Image-stretching.</span></span> <span data-ttu-id="ea06f-134">Wie bei [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits)verwenden die drawdib-Funktionen Quell-und Ziel Rechtecke, um den Teil eines Bilds zu steuern, der angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-134">Like [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits), the DrawDib functions use source and destination rectangles to control the portion of an image that is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="ea06f-135">Sie können unerwünschte Teile eines Bilds Zuschneiden oder ein Bildstrecken, indem Sie die Position und Größe der Quell-und Ziel Rechtecke verändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-135">You can crop unwanted portions of an image or stretch an image by varying the position and size of the source and destination rectangles.</span></span> <span data-ttu-id="ea06f-136">Wenn ein Anzeigetreiber keine Bild Streckung unterstützt, bieten die drawdib-Funktionen effizientere streckungs Funktionen als **StretchDIBits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-136">If a display driver does not support image-stretching, the DrawDib functions provide more efficient stretching capabilities than **StretchDIBits**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea06f-137">Komprimierte Bilder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-137">Compressed images.</span></span> <span data-ttu-id="ea06f-138">Die drawdib-Funktionen zeichnen jedes Format, für das Sie einen Dekompressor haben, einschließlich der Codierung (Run-Length Encoding, RLE), Cinepak und 411 YUV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-138">The DrawDib functions will draw any format for which you have a decompressor, including run-length encoding (RLE), Cinepak, and 411 YUV.</span></span> <span data-ttu-id="ea06f-139">In Windows sind die-und-scrollpak-Dekompressoren enthalten, die optional installiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-139">Windows includes RLE and Cinepak decompressors that can be optionally installed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea06f-140">Der Indeo-Codec wird in Windows nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-140">The Indeo codec is no longer supported in Windows.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ea06f-141">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-141">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="ea06f-142">Drawdib</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea06f-142">DrawDib</span></span>](drawdib.md)
</dt> </dl>

 

 