---
title: Installation und Deinstallation von Kompressor und Debug
description: Installation und Deinstallation von Kompressor und Debug
ms.assetid: 1f00d86f-a777-4bf8-8290-96cc83b2f331
keywords:
- Videokomprimierungs-Manager (VCM), Installieren von Kompressoren
- VCM (Videokomprimierungs-Manager), Installieren von Kompressoren
- Icinstall-Funktion
- Ikremove-Funktion
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bd65f0fc06dc1d5e90cb136f5cf4ea429c220d77
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "104314708"
---
# <a name="compressor-and-decompressor-installation-and-removal"></a><span data-ttu-id="a962f-107">Installation und Deinstallation von Kompressor und Debug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a962f-107">Compressor and Decompressor Installation and Removal</span></span>

<span data-ttu-id="a962f-108">Eine Anwendung kann Kompressoren und Dekompressoren verwenden, die bereits auf einem System installiert sind, auf dem das Betriebssystem Microsoft Windows ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a962f-108">An application can use compressors and decompressors that are already installed on a system running the Microsoft Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="a962f-109">Eine Anwendung kann auch Kompressoren und Debug-Funktionen für allgemeine oder spezielle Verwendungszwecke installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a962f-109">An application can also install compressors and decompressors for general or special uses.</span></span> <span data-ttu-id="a962f-110">Die meisten Anwendungen müssen keine Kompressoren installieren oder entfernen, da Sie normalerweise von einem Setup Programm installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a962f-110">Most applications will not need to install or remove compressors or decompressors because they are usually installed by a setup program.</span></span> <span data-ttu-id="a962f-111">Eine Anwendung kann jedoch einen Kompressor direkt installieren oder eine Funktion als Kompressor installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a962f-111">An application might, however, install a compressor directly or install a function as a compressor.</span></span>

<span data-ttu-id="a962f-112">Eine Anwendung kann mithilfe der Funktion [**icinstall**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icinstall) einen Kompressor oder einen Debug (oder eine Funktion, die als Kompressor oder Debug verwendet wird) installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a962f-112">An application can install a compressor or decompressor (or a function used as a compressor or decompressor) by using the [**ICInstall**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icinstall) function.</span></span> <span data-ttu-id="a962f-113">Mit dieser Funktion wird ein Eintrag in der Registrierung erstellt, der den Kompressor oder den Debug identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a962f-113">This function creates an entry in the registry identifying the compressor or decompressor.</span></span> <span data-ttu-id="a962f-114">Ihre Anwendung oder eine andere Anwendung kann die Registrierung durchsuchen, um festzustellen, ob das System einen für die Daten geeigneten Kompressor oder einen für die Daten geeigneten Debug enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a962f-114">Your application or another application can search the registry to determine if the system contains a compressor or decompressor suitable for its data.</span></span> <span data-ttu-id="a962f-115">Verwenden Sie **icinstall** , um alle Komprimierungs-und Komprimierungs Treiber zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a962f-115">Use **ICInstall** to install all compression and decompression drivers.</span></span>

<span data-ttu-id="a962f-116">Eine Anwendung kann einen installierten Kompressor oder Dekompressor mithilfe der [**iclocate**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iclocate) -Funktion und der [**icopen**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icopen) -Funktion suchen und öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a962f-116">An application can locate and open an installed compressor or decompressor by using the [**ICLocate**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iclocate) and [**ICOpen**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icopen) functions.</span></span> <span data-ttu-id="a962f-117">Wenn eine Anwendung mit einem-Kompressor oder-Debug abgeschlossen ist, wird Sie mithilfe der [**icclose**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icclose) -Funktion geschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a962f-117">When an application finishes using a compressor or decompressor, it closes it by using the [**ICClose**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icclose) function.</span></span>

<span data-ttu-id="a962f-118">Eine Anwendung kann den Registrierungs Eintrag für einen installierten Kompressor oder Debug mithilfe der [**ikremove**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icremove) -Funktion entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a962f-118">An application can remove the registry entry for an installed compressor or decompressor by using the [**ICRemove**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icremove) function.</span></span> <span data-ttu-id="a962f-119">Diese Funktion entfernt den Registrierungs Eintrag eines Kompressors oder dekompressors, der derzeit nicht im Arbeitsspeicher geladen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a962f-119">This function removes the registry entry of a compressor or decompressor that is not currently loaded in memory.</span></span>

<span data-ttu-id="a962f-120">Eine Anwendung kann die Verwendung eines-Kompressors oder-Decoders beschränken, indem Sie installiert, geöffnet, geschlossen und entfernt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a962f-120">An application can restrict the use of a compressor or decompressor by installing, opening, closing, and removing it.</span></span>

<span data-ttu-id="a962f-121">Alternativ kann eine Anwendung die [**icopenfunction**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icopenfunction) -Funktion verwenden, um eine Funktion intern als Kompressor oder Debug zu verwenden, ohne Sie in der Registrierung zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a962f-121">Alternatively, to use a function internally as a compressor or decompressor without installing it in the registry, an application can use the [**ICOpenFunction**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icopenfunction) function.</span></span> <span data-ttu-id="a962f-122">Diese Funktion erfordert, dass die aufrufende Anwendung über die Adresse der Funktion verfügt, die als Kompressor oder Dekompressor verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a962f-122">This function requires the calling application to have the address of the function to be used as a compressor or decompressor.</span></span> <span data-ttu-id="a962f-123">Wenn die Anwendung mit der-Funktion beendet wird, muss Sie mithilfe von **icclose** geschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a962f-123">When the application finishes using the function, it must close it by using **ICClose**.</span></span> <span data-ttu-id="a962f-124">Da die Funktion nicht installiert wurde, muss die Anwendung die Funktion nicht aus der Registrierung entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a962f-124">Because the function was not installed, the application does not need to remove the function from the registry.</span></span>

<span data-ttu-id="a962f-125">Die interne Struktur einer Funktion, die als Kompressor oder Debug verwendet wird, sollte mit der von installierbaren Treibern verwendeten [driverproc](/windows/win32/api/mmiscapi/nc-mmiscapi-driverproc) -Einstiegspunkt Funktion identisch sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a962f-125">The internal structure of a function used as a compressor or decompressor should be the same as the [DriverProc](/windows/win32/api/mmiscapi/nc-mmiscapi-driverproc) entry-point function used by installable drivers.</span></span> <span data-ttu-id="a962f-126">Weitere Informationen zur **driverproc** -Einstiegspunkt Funktion finden Sie unter [installierbare Treiber](installable-drivers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a962f-126">For more information about the **DriverProc** entry-point function, see [Installable Drivers](installable-drivers.md).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="a962f-127">Eine Anwendung, die eine Funktion als Kompressor oder debug installiert, muss die Funktion entfernen, bevor die Anwendung geschlossen wird, sodass andere Anwendungen nicht versuchen, die Funktion zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a962f-127">An application installing a function as a compressor or decompressor must remove the function before the application is closed so other applications do not try to use the function.</span></span> <span data-ttu-id="a962f-128">Beim Entfernen einer Funktion muss Sie von der Anwendung mit dem vierstelligen Code identifiziert werden, der für die Installation verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a962f-128">When removing a function, the application must identify it with the four-character code used to install it.</span></span>

 

 

 