---
title: Wiedergeben eines Geräts
description: Wiedergeben eines Geräts
ms.assetid: 48d83e06-9e6e-498b-ad9b-0b66f235db25
keywords:
- MCI_PLAY-Befehl
- MCIAVI-Wiedergabe Fenster
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f73d8b6539e842a1ffa632ed1efae5c2c8d3cda1
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "103948740"
---
# <a name="playing-a-device"></a><span data-ttu-id="fc754-105">Wiedergeben eines Geräts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-105">Playing a Device</span></span>

<span data-ttu-id="fc754-106">Der [**Wiedergabe**](play.md) Befehl ([**MCI \_ Play**](mci-play.md)) beginnt mit der Wiedergabe eines Geräts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-106">The [**play**](play.md) ([**MCI\_PLAY**](mci-play.md)) command starts playing a device.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-107">Ohne Flags startet dieser Befehl von der aktuellen Position aus und wird wiedergegeben, bis der Befehl unterbrochen wird oder bis das Ende des Mediums oder der Datei erreicht ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-107">Without any flags, this command starts playing from the current position and plays until the command is interrupted or until the end of the media or file is reached.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-108">Nach der Wiedergabe befindet sich die aktuelle Position am Ende des Mediums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-108">After playback, the current position is at the end of the media.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-109">Sie können auch den Befehl [**Seek**](seek.md) ([**MCI \_ Seek**](mci-seek.md)) verwenden, um die aktuelle Position zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-109">You can also use the [**seek**](seek.md) ([**MCI\_SEEK**](mci-seek.md)) command to change the current position.</span></span>

<span data-ttu-id="fc754-110">Die meisten Geräte, die den **Play** -Befehl unterstützen, unterstützen auch die Flags "from" (MCI \_ from) und "to" (MCI \_ to).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-110">Most devices that support the **play** command also support the "from" (MCI\_FROM) and "to" (MCI\_TO) flags.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-111">Diese Flags geben die Position an, an der das Gerät gestartet und beendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-111">These flags indicate the position at which the device should start and stop playing.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-112">Der folgende Befehl gibt z. b. eine CD-Audiodatenträger ab dem Anfang der ersten Spur mit der [**mciSendString**](/previous-versions//dd757161(v=vs.85)) -Funktion ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-112">For example, the following command plays a CD audio disc from the beginning of the first track using the [**mciSendString**](/previous-versions//dd757161(v=vs.85)) function:</span></span>


```C++
mciSendString("play cdaudio from 0", lpszReturnString, 
    lstrlen(lpszReturnString), NULL);
```



<span data-ttu-id="fc754-113">Einige Gerätetypen erweitern diesen Befehl, um die Funktionen eines bestimmten Geräts auszunutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-113">Some device types extend this command to exploit the capabilities of a particular device.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-114">Beispielsweise umfasst der [**Wiedergabe**](play.md) Befehl für den Geräte Datentyp " **Video Disk** " die Flags "fast" (MCI VD Play \_ \_ \_ fast), "langsam" (MCI \_ VD \_ Play \_ Slow) und "Scan" (MCI \_ VD \_ Play \_ Scan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-114">For example, the [**play**](play.md) command for the **videodisc** device type includes the "fast" (MCI\_VD\_PLAY\_FAST) , "slow" (MCI\_VD\_PLAY\_SLOW), and "scan" (MCI\_VD\_PLAY\_SCAN) flags.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="fc754-115">Die dem Positionswert zugewiesenen Einheiten hängen von dem vom Gerät verwendeten Zeitformat ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-115">The units assigned to the position value depend on the time format used by the device.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-116">Jedes Gerät weist ein Standardzeit Format auf, Sie sollten jedoch das Zeitformat mithilfe des Befehls [**Set**](set.md) ([**MCI \_ set**](mci-set.md)) angeben, bevor Sie Befehle ausgeben, die Positionswerte verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-116">Each device has a default time format, but you should specify the time format by using the [**set**](set.md) ([**MCI\_SET**](mci-set.md)) command before issuing any commands that use position values.</span></span>

 

## <a name="playing-an-avi-file"></a><span data-ttu-id="fc754-117">Abspielen einer AVI-Datei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-117">Playing an AVI File</span></span>

<span data-ttu-id="fc754-118">Videodateien in Windows bestehen aus mindestens zwei verschachtelten Datenströmen: einem Videodaten Strom (bildlich) und einem Audiodatenstrom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-118">Video files in Windows are made up of at least two interleaved data streams: a video (pictorial) stream and an audio stream.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-119">Sie können diese überlappenden Audiodateien (AVI) problemlos mithilfe von MCI-Befehlen abspielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-119">You can easily play these audio-video interleaved (AVI) files by using MCI commands.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-120">In den folgenden Abschnitten wird das Abspielen von AVI-Dateien erläutert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-120">The following sections discuss playing AVI files.</span></span>

## <a name="setting-up-an-mciavi-playback-window"></a><span data-ttu-id="fc754-121">Einrichten eines MCIAVI-Wiedergabe Fensters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-121">Setting Up an MCIAVI Playback Window</span></span>

<span data-ttu-id="fc754-122">Die Anwendung kann die folgenden Optionen angeben, um das Wiedergabe Fenster zum Abspielen einer AVI-Datei zu definieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-122">Your application can specify the following options to define the playback window for playing an AVI file:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fc754-123">Verwenden Sie das Standard-Popup Fenster des MCIAVI-Treibers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-123">Use the MCIAVI driver's default pop-up window.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fc754-124">Geben Sie ein übergeordnetes Fenster und eine Fenster Formatvorlage an, mit denen der MCIAVI-Treiber das Wiedergabe Fenster erstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-124">Specify a parent window and window style that the MCIAVI driver can use to create the playback window.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fc754-125">Geben Sie ein Wiedergabe Fenster für den MCIAVI-Treiber an, der für die Wiedergabe verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-125">Specify a playback window for the MCIAVI driver to use for playback.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fc754-126">Geben Sie die AVI-Datei auf einer voll Bild Anzeige wieder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-126">Play the AVI file on a full-screen display.</span></span>

<span data-ttu-id="fc754-127">Wenn die Anwendung keine Fenster Optionen angibt, erstellt der MCIAVI-Treiber ein Standardfenster für die Wiedergabe der Sequenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-127">If your application does not specify any window options, the MCIAVI driver creates a default window for playing the sequence.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-128">Der Treiber erstellt dieses Wiedergabe Fenster für den [**geöffneten**](open.md) Befehl ([**MCI \_ Open**](mci-open.md)), zeigt jedoch erst das Fenster an, wenn die Anwendung einen Befehl sendet, um das Fenster anzuzeigen oder die Datei wiederzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-128">The driver creates this playback window for the [**open**](open.md) ([**MCI\_OPEN**](mci-open.md)) command, but it does not display the window until your application sends a command to either display the window or play the file.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-129">Dieses Standard Wiedergabe Fenster ist ein Popup Fenster mit einem Größen Anpassungsrahmen, einer Titelleiste, einem dicken Rahmen, einem **Fenster** Menü und einer Minimieren-Schaltfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-129">This default playback window is a pop-up window with a sizing border, title bar, a thick frame, a **window** menu, and a Minimize button.</span></span>

<span data-ttu-id="fc754-130">Die Anwendung kann auch ein übergeordnetes Fenster Handle und einen Fenster Stil angeben, wenn der Befehl zum **Öffnen** ausgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-130">Your application can also specify a parent window handle and a window style when it issues the **open** command.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-131">In diesem Fall erstellt der MCIAVI-Treiber ein Fenster auf der Grundlage dieser Spezifikationen anstelle des standardmäßigen Popup Fensters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-131">In this case, the MCIAVI driver creates a window based on these specifications instead of the default pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-132">Die Anwendung kann einen beliebigen Fenster Stil angeben, der für die Funktion "up [Window](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-createwindowa) " verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-132">Your application can specify any window style available for the [CreateWindow](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-createwindowa) function.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-133">Stile, die ein übergeordnetes Fenster erfordern, z. b. untergeordnete WS-Elemente \_ , sollten ein übergeordnetes Fenster Handle enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-133">Styles that require a parent window, such as WS\_CHILD, should include a parent window handle.</span></span>

<span data-ttu-id="fc754-134">Die Anwendung kann auch ein eigenes Fenster erstellen und das Handle für den MCIAVI-Treiber über den [**Fenster**](window.md) Befehl ([**MCI- \_ Fenster**](mci-window.md)) bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-134">Your application can also create its own window and supply the handle to the MCIAVI driver by using the [**window**](window.md) ([**MCI\_WINDOW**](mci-window.md)) command.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-135">Der MCIAVI-Treiber verwendet dieses Fenster, anstatt einen eigenen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-135">The MCIAVI driver uses this window instead of creating one of its own.</span></span>

<span data-ttu-id="fc754-136">Wenn der MCIAVI-Treiber das Wiedergabe Fenster erstellt oder ein Fenster Handle von der Anwendung abruft, wird das Fenster erst angezeigt, nachdem die Anwendung die Sequenz abgespielt oder einen Befehl zum Anzeigen des Fensters gesendet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-136">When the MCIAVI driver creates the playback window or obtains a window handle from your application, it does not display the window until your application either plays the sequence or sends a command to display the window.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-137">Die Anwendung kann den **Fenster** Befehl verwenden, um das Fenster anzuzeigen, ohne die Sequenz zu spielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-137">Your application can use the **window** command to display the window without playing the sequence.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-138">Beispielsweise wird mit dem folgenden Befehl das Fenster mithilfe von " [**mciSendString**](/previous-versions//dd757161(v=vs.85))" angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-138">For example, the following command displays the window using [**mciSendString**](/previous-versions//dd757161(v=vs.85)):</span></span>


```C++
mciSendString("window movie state show", lpszReturnString,
    lstrlen(lpszReturnString), NULL);
```



<span data-ttu-id="fc754-139">In diesem Beispiel ist "Movie" ein Alias für das Digital-Video-Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-139">In this example, "movie" is an alias for the digital-video device.</span></span>

<span data-ttu-id="fc754-140">Die Anwendung kann auch einen voll Bildschirm der AVI-Datei abspielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-140">Your application can also play an AVI file full-screen.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-141">Um den voll Bildschirm wiederzugeben, ändern Sie den Befehl [**Play**](play.md) ([**MCI \_ Play**](mci-play.md)) mit dem Flag "fullscreen" (MCI \_ MCIAVI \_ Play \_ fullscreen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-141">To play full-screen, modify the [**play**](play.md) ([**MCI\_PLAY**](mci-play.md)) command with the "fullscreen" (MCI\_MCIAVI\_PLAY\_FULLSCREEN) flag.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-142">Wenn Ihre Anwendung dieses Flag verwendet, verwendet der MCIAVI-Treiber ein 320-und 240-Pixel-Vollbildformat zum Abspielen der Sequenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-142">When your application uses this flag, the MCIAVI driver uses a 320- by 240-pixel full-screen format for playing the sequence.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-143">Beispielsweise wird mit dem folgenden Befehl der voll Bildschirm der geöffneten Datei (mit "Movie" als Alias) abgespielt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-143">For example, the following command plays the opened file full-screen (using "movie" as an alias):</span></span>


```C++
mciSendString("play movie fullscreen", lpszReturnString,
    lstrlen(lpszReturnString), NULL);
```



## <a name="changing-the-playback-state-for-an-avi-file"></a><span data-ttu-id="fc754-144">Ändern des Wiedergabe Zustands für eine AVI-Datei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-144">Changing the Playback State for an AVI file</span></span>

<span data-ttu-id="fc754-145">Die Anwendung kann den [**Seek**](seek.md) -Befehl ([**MCI \_ Seek**](mci-seek.md)) verwenden, um die aktuelle Position an den Anfang, das Ende oder an eine beliebige Position in einer AVI-Datei zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-145">Your application can use the [**seek**](seek.md) ([**MCI\_SEEK**](mci-seek.md)) command to move the current position to the beginning, the end, or an arbitrary position in an AVI file.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-146">Es gibt zwei Suchmodi für den MCIAVI-Treiber: genau und ungenau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-146">There are two seek modes for the MCIAVI driver: exact and inexact.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-147">Die Anwendung kann den Suchmodus mithilfe des Befehls [**Set**](set.md) ([**MCI \_ set**](mci-set.md)) ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-147">Your application can change the seek mode by using the [**set**](set.md) ([**MCI\_SET**](mci-set.md)) command.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-148">Wenn Sie **Set** "Seek very on" verwenden, sucht der MCIAVI-Treiber genau nach dem Frame, der von der Anwendung angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-148">When you use **set** "seek exactly on", the MCIAVI driver seeks exactly to the frame your application specifies.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-149">Dies kann zu einer Verzögerung führen, wenn die Datei temporlig komprimiert ist und die Anwendung keinen Keyframe angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-149">This might cause a delay if the file is temporally compressed and your application does not specify a key frame.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-150">Wenn Sie **Set** "Seek genau aus" verwenden, sucht der MCIAVI-Treiber den nächsten Keyframe in einer Temporale komprimierten Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-150">When you use **set** "seek exactly off", the MCIAVI driver seeks to the nearest key frame in a temporally compressed file.</span></span>

<span data-ttu-id="fc754-151">Einige MCI-Befehle ermöglichen der Anwendung, die Wiedergabe einer AVI-Datei auf andere Weise zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-151">Some MCI commands let your application alter the playback of an AVI file in other ways.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-152">Beispielsweise wird eine AVI-Datei standardmäßig mit der normalen Geschwindigkeit abgespielt, aber Ihre Anwendung kann diese Geschwindigkeit erhöhen oder verringern, indem Sie das Flag "Geschwindigkeit" mit dem **Set** -Befehl verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-152">For example, an AVI file, by default, plays at its normal speed, but your application can increase or decrease this speed by using the "speed" flag with the **set** command.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-153">Für AVI-Dateien ist ein Geschwindigkeitswert von 1000 typisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-153">For AVI files, a speed value of 1000 is typical.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-154">Damit ein Film mit der Hälfte seiner typischen Geschwindigkeit wiedergegeben werden kann, kann die Anwendung den Befehls **Satz** "Filmgeschwindigkeit 500" verwenden. Sie können auch **Set** "Movie Speed 2000" verwenden, um die Sequenz mit der doppelten Geschwindigkeit wiederzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-154">Thus, to play a movie at half its typical speed, your application can use the command **set** "movie speed 500"; alternatively, it can use **set** "movie speed 2000" to play the sequence at twice its normal speed.</span></span>

<span data-ttu-id="fc754-155">Der [**setaudiobefehl**](setaudio.md) ([**MCI \_ setaudiobefehl**](mci-setaudio.md)) ermöglicht der Anwendung die Steuerung des Audioteils einer AVI-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-155">The [**setaudio**](setaudio.md) ([**MCI\_SETAUDIO**](mci-setaudio.md)) command lets your application control the audio portion of an AVI file.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-156">Die Anwendung kann Audiodaten während der Wiedergabe stumm schalten oder bei mehreren audiostreamdateien den wiedergegebenen Audiostream auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-156">Your application can mute audio during playback or, in the case of multiple audio stream files, select the audio stream that is played.</span></span>

<span data-ttu-id="fc754-157">Der MCIAVI-Treiber verfügt über ein Dialogfeld, in dem einige der Wiedergabe Optionen gesteuert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-157">The MCIAVI driver has a dialog box to control some of its playback options.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-158">Zu den Optionen, die für den Benutzer verfügbar sind, gehören das Auswählen der Fenster orientierten oder der Vollbildwiedergabe, das Auswählen des Suchmodus und das Zoomen des Bilds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-158">Some of the options available to the user include selecting window-oriented or full-screen playback, selecting the seek mode, and zooming the image.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-159">In Ihrer Anwendung kann MCIAVI dieses Dialogfeld mithilfe des Befehls [**configure**](configure.md) ([**MCI \_ configure**](mci-configure.md)) anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-159">Your application can have MCIAVI display this dialog box by using the [**configure**](configure.md) ([**MCI\_CONFIGURE**](mci-configure.md)) command.</span></span>

## <a name="stream-handlers"></a><span data-ttu-id="fc754-160">Datenstrom Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-160">Stream Handlers</span></span>

<span data-ttu-id="fc754-161">Die Daten in einer AVI-Datei werden als eine Reihe von Streams behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-161">The data in an AVI file is treated as a series of streams.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-162">Eine AVI-Datei enthält in der Regel einen Audiostream und einen Videostream, und es kann auch ein benutzerdefinierter Stream vorhanden sein, der Text oder andere benutzerdefinierte Daten enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-162">An AVI file typically contains an audio and video stream, and there might also be a custom stream that contains text or some other custom data.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-163">Der MCIAVI-Treiber kann verschiedene Handler für diese Datenströme verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-163">The MCIAVI driver can use different handlers for these data streams.</span></span> <span data-ttu-id="fc754-164">Weitere Informationen zu benutzerdefinierten AVI-Dateien finden Sie unter [Custom File and Stream Handlers](custom-file-and-stream-handlers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc754-164">For more information about custom AVI files, see [Custom File and Stream Handlers](custom-file-and-stream-handlers.md).</span></span>

 

 