---
title: Informationen zur Geräte Zugriffs-API
description: Die Geräte Zugriffs-API ist für C++-Entwickler gedacht, die eine Windows Store-App für die Interaktion mit spezialisierten Geräten in Windows 8 erstellen.
ms.assetid: DDF115A2-A811-450A-80F7-AAFB0EEA4037
ms.topic: article
ms.date: 02/11/2020
ms.openlocfilehash: 213c7ecc618e4b183ee879d23db3b2c0eca35397
ms.sourcegitcommit: 3d718d8f69d3f86eaecf94c5705d761c5a9ef4a1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "104316730"
---
# <a name="about-the-device-access-api"></a><span data-ttu-id="52ec4-103">Informationen zur Geräte Zugriffs-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ec4-103">About the Device Access API</span></span>

<span data-ttu-id="52ec4-104">Die Geräte Zugriffs-API ist für C++-Entwickler gedacht, die eine Windows Store-App für die Interaktion mit spezialisierten Geräten in Windows 8 erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ec4-104">The Device Access API is for C++ developers who are creating a Windows Store app to interact with specialized devices in Windows 8.</span></span> <span data-ttu-id="52ec4-105">In diesem Thema werden die Szenarien beschrieben, auf die sich die Geräte Zugriffs-API bezieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ec4-105">This topic describes the scenarios that the Device Access API applies to.</span></span> <span data-ttu-id="52ec4-106">Außerdem wird erläutert, wie die Geräte Zugriffs-API Sicherheitsregeln für Windows Store-Apps in Windows 8 anwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ec4-106">It also explains how the Device Access API applies security rules for Windows Store apps in Windows 8.</span></span>

- [<span data-ttu-id="52ec4-107">Aktivieren von benutzerdefinierter Gerätefunktionen in Windows Store-Geräte-apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ec4-107">Enabling custom device functionality in Windows Store device apps</span></span>](#enabling-custom-device-functionality-in-windows-store-device-apps)

## <a name="enabling-custom-device-functionality-in-windows-store-device-apps"></a><span data-ttu-id="52ec4-108">Aktivieren von benutzerdefinierter Gerätefunktionen in Windows Store-Geräte-apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ec4-108">Enabling custom device functionality in Windows Store device apps</span></span>

<span data-ttu-id="52ec4-109">Entwickler von unabhängigen Hardwareanbietern (IHVs) und OEMs können eine Windows Store-App erstellen, die mit Ihrem Gerät gekoppelt und automatisch abgerufen wird, wenn das Gerät installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ec4-109">Developers for independent hardware vendors (IHVs) and OEMs can build a Windows Store app that's paired with their device and automatically acquired when the device is installed.</span></span> <span data-ttu-id="52ec4-110">Diese APP, die als Windows Store-Geräte-App bezeichnet wird, kann eindeutige Gerätefunktionen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ec4-110">This app, known as a Windows Store device app, can provide unique device functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="52ec4-111">Geräte, die nicht über integrierte Klassen Treiber oder Windows-Runtime-APIs für die Kommunikation mit dem Gerät in Windows 8 verfügen, werden als *spezialisierte Geräte* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ec4-111">Devices that don't have built-in class drivers or Windows Runtime APIs for communicating with the device in Windows 8 are known as *specialized devices*.</span></span> <span data-ttu-id="52ec4-112">Diese Geräte erfordern möglicherweise einen benutzerdefinierten Treiber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ec4-112">These devices might require a custom driver.</span></span> <span data-ttu-id="52ec4-113">Weitere Informationen zu den Gerätetypen, die benutzerdefinierte Treiber erfordern, finden Sie im Entwurfs Handbuch für Geräte-Apps für Windows Store für spezialisierte Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ec4-113">For more information about the types of devices that require custom drivers, see the Windows Store device app design guide for specialized devices .</span></span>

<span data-ttu-id="52ec4-114">Die Windows Store-Geräte-App für ein spezielles Gerät, das mit dem benutzerdefinierten Treiber eines Geräts kommunizieren muss, kann nicht mit Microsoft-Win32-APIs wie [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol) und " [**kreatefile**](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) " IOCTLs an das Gerät senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ec4-114">The Windows Store device app for a specialized device that must communicate with a device's custom driver can't use Microsoft Win32 APIs like [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol) and [**CreateFile**](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) to send IOCTLs to the device.</span></span> <span data-ttu-id="52ec4-115">Die eingeschränkte Sicherheitsumgebung, in der Windows Store-Geräte-apps ausgeführt werden, erfordert, dass Sie die Geräte Zugriffs-API für die Kommunikation mit Ihrem benutzerdefinierten Treiber über eine Windows Store-App verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ec4-115">The restricted security environment where Windows Store device apps run require that you use the Device Access API to communicate with your custom driver from a Windows Store app.</span></span>

<span data-ttu-id="52ec4-116">Der Entwickler eines benutzerdefinierten Geräts schränkt den Zugriff auf genehmigte, privilegierte Anwendungen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ec4-116">The developer of a custom device restricts access to approved, privileged applications.</span></span> <span data-ttu-id="52ec4-117">Beispielsweise möchte der Hersteller eines Media Player-Geräts möglicherweise, dass Benutzer Musik nur über die IHV-bereitgestellte Musik-app abspielen und die APP des Wettbewerbs auf das Synchronisieren von Medien vom Gerät einschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ec4-117">For instance, the manufacturer of a media-player device might want users to play music only through the IHV-provided music app and restrict any competitor's app from syncing media from the device.</span></span> <span data-ttu-id="52ec4-118">Wenn Sie den Gerätetreiber entwickeln, legen Sie eine Eigenschaft in der Informationsdatei (INF) fest, um anzugeben, dass nur privilegierte apps auf das Gerät zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ec4-118">When you're building the device driver, you set a property in the information (INF) fileto specify that only privileged apps can access the device.</span></span> <span data-ttu-id="52ec4-119">Mit den Metadaten auf dem Gerät selbst werden die Paket-IDs für den Satz genehmigter apps angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ec4-119">Metadata on the device itself specifies the package IDs for the set of approved apps.</span></span> <span data-ttu-id="52ec4-120">Ausführlichere Informationen zum Festlegen dieser Metadaten auf Ihrem Gerät finden Sie unter [UWP-Geräte-Apps für interne Geräte](/windows-hardware/drivers/devapps/uwp-device-apps-for-specialized-devices) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ec4-120">See [UWP device apps for internal devices](/windows-hardware/drivers/devapps/uwp-device-apps-for-specialized-devices) for more detail on the process of setting this metadata on your device.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="52ec4-121">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ec4-121">Related topics</span></span>

<span data-ttu-id="52ec4-122">[Beispiel für benutzerdefinierten Treiber Zugriff](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/411c271e537727d737a53fa2cbe99eaecac00cc0/Official%20Windows%20Platform%20Sample/Custom%20driver%20access%20sample), [UWP-Geräte-Apps für interne Geräte](/windows-hardware/drivers/devapps/uwp-device-apps-for-specialized-devices), [Hardware dev Center](/windows-hardware/drivers/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ec4-122">[Custom Driver Access Sample](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/411c271e537727d737a53fa2cbe99eaecac00cc0/Official%20Windows%20Platform%20Sample/Custom%20driver%20access%20sample), [UWP device apps for internal devices](/windows-hardware/drivers/devapps/uwp-device-apps-for-specialized-devices), [Hardware Dev Center](/windows-hardware/drivers/)</span></span>