---
description: Ausführen und RunOnce-Registrierungsschlüssel bewirken, dass Programme jedes Mal ausgeführt werden, wenn sich ein Benutzer anmeldet.
ms.assetid: 5a6c17f1-d4c0-4005-9b26-036d8b27703a
title: Ausführen und RunOnce-Registrierungsschlüssel
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 89cf51ad3c7e2096aeffbbd6ed98c02a202f2ce8
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106363403"
---
# <a name="run-and-runonce-registry-keys"></a><span data-ttu-id="f530a-103">Ausführen und RunOnce-Registrierungsschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f530a-103">Run and RunOnce Registry Keys</span></span>

<span data-ttu-id="f530a-104">Ausführen und RunOnce-Registrierungsschlüssel bewirken, dass Programme jedes Mal ausgeführt werden, wenn sich ein Benutzer anmeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f530a-104">Run and RunOnce registry keys cause programs to run each time that a user logs on.</span></span> <span data-ttu-id="f530a-105">Der Datenwert für einen Schlüssel ist eine Befehlszeile, die nicht länger als 260 Zeichen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f530a-105">The data value for a key is a command line no longer than 260 characters.</span></span> <span data-ttu-id="f530a-106">Registrieren Sie die Programme, die ausgeführt werden sollen, indem Sie Einträge in der - *zeichenfolgenzeichenfolge* = </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f530a-106">Register programs to run by adding entries of the form *description*-*string*=*commandline*.</span></span> <span data-ttu-id="f530a-107">Sie können mehrere Einträge unter einem Schlüssel schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f530a-107">You can write multiple entries under a key.</span></span> <span data-ttu-id="f530a-108">Wenn mehr als ein Programm unter einem bestimmten Schlüssel registriert ist, ist die Reihenfolge, in der diese Programme ausgeführt werden, unbestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f530a-108">If more than one program is registered under any particular key, the order in which those programs run is indeterminate.</span></span>

<span data-ttu-id="f530a-109">Die Windows-Registrierung umfasst die folgenden vier Run-und RunOnce-Schlüssel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f530a-109">The Windows registry includes the following four Run and RunOnce keys:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f530a-110">**HKEY \_ local \_ Machine \\ Software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ Run**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f530a-110">**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\Run**</span></span>
-   <span data-ttu-id="f530a-111">**HKEY \_ Current \_ User \\ Software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ Run**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f530a-111">**HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\Run**</span></span>
-   <span data-ttu-id="f530a-112">**HKEY \_ local \_ Machine \\ Software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ RunOnce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f530a-112">**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\RunOnce**</span></span>
-   <span data-ttu-id="f530a-113">**HKEY \_ Current \_ User \\ Software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ RunOnce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f530a-113">**HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\RunOnce**</span></span>

<span data-ttu-id="f530a-114">Standardmäßig wird der Wert einer RunOnce-Taste gelöscht, bevor die Befehlszeile ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f530a-114">By default, the value of a RunOnce key is deleted before the command line is run.</span></span> <span data-ttu-id="f530a-115">Sie können einem RunOnce-Wertnamen ein Ausrufezeichen (!) als Präfix voranstellen, um das Löschen des Werts zu verzögern, bis der Befehl ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f530a-115">You can prefix a RunOnce value name with an exclamation point (!) to defer deletion of the value until after the command runs.</span></span> <span data-ttu-id="f530a-116">Ohne das Ausrufezeichen-Präfix wird das zugehörige Programm beim nächsten Start des Computers nicht aufgefordert, beim nächsten Start des Computers ausgeführt zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f530a-116">Without the exclamation point prefix, if the RunOnce operation fails the associated program will not be asked to run the next time you start the computer.</span></span>

<span data-ttu-id="f530a-117">Standardmäßig werden diese Schlüssel ignoriert, wenn der Computer im abgesicherten Modus gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f530a-117">By default, these keys are ignored when the computer is started in Safe Mode.</span></span> <span data-ttu-id="f530a-118">Der Wertname von RunOnce-Schlüsseln kann ein Sternchen () vorangestellt werden \* , um zu erzwingen, dass das Programm auch im abgesicherten Modus ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f530a-118">The value name of RunOnce keys can be prefixed with an asterisk (\*) to force the program to run even in Safe mode.</span></span>

<span data-ttu-id="f530a-119">Ein Programm, das von einem dieser Schlüssel ausgeführt wird, sollte während der Ausführung nicht in den Schlüssel schreiben, da dies die Ausführung anderer Programme, die unter dem Schlüssel registriert sind, beeinträchtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f530a-119">A program run from any of these keys should not write to the key during its execution because this will interfere with the execution of other programs registered under the key.</span></span> <span data-ttu-id="f530a-120">Anwendungen sollten den RunOnce-Schlüssel nur für vorübergehende Bedingungen verwenden, z. b. zum Ausführen des Anwendungs Setups.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f530a-120">Applications should use the RunOnce key only for transient conditions, such as to complete application setup.</span></span> <span data-ttu-id="f530a-121">Eine Anwendung darf Einträge unter RunOnce nicht fortlaufend neu erstellen, da dies die Windows Setup beeinträchtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f530a-121">An application must not continually recreate entries under RunOnce because this will interfere with Windows Setup.</span></span>
