---
description: In älteren Betriebssystemen musste sich ein Benutzer abmelden, bevor sich ein anderer Benutzer anmelden konnte. Ab Windows XP muss sich der Benutzer nicht mehr abmelden, damit sich ein anderer Benutzer anmelden kann.
ms.assetid: 72f99d32-184f-4f0b-bec1-6068c6e32f88
title: Schnelle Benutzerumschaltung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4d79f16ef8a1ea8c97bfb61d34dfa727f3d0cef8
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104994766"
---
# <a name="fast-user-switching"></a><span data-ttu-id="fc375-104">Schnelle Benutzerumschaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-104">Fast User Switching</span></span>

<span data-ttu-id="fc375-105">Wenn sich ein Benutzer bei einem Computer anmeldet, lädt das System das Profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-105">When a user logs onto a computer, the system loads their profile.</span></span> <span data-ttu-id="fc375-106">Da jeder Benutzer über ein eindeutiges Benutzerkonto verfügt, können mehrere Benutzer einen Computer freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-106">Because each user has a unique user account, this allows multiple users to share a computer.</span></span> <span data-ttu-id="fc375-107">Wenn sich ein Benutzer anmeldet, werden die Desktop Einstellungen, Dateien, Favoriten und der Verlauf angezeigt. auf Sie kann nicht von anderen Benutzern zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-107">When a user logs on, the desktop settings, files, favorites, and history they see are theirs; they cannot be accessed by other users.</span></span> <span data-ttu-id="fc375-108">Wenn sich der Benutzer abmeldet, wird das zugehörige Profil beim nächsten Anmelden beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-108">When that user logs off, their profile is preserved for the next time that they log on.</span></span> <span data-ttu-id="fc375-109">In älteren Betriebssystemen musste sich ein Benutzer abmelden, bevor sich ein anderer Benutzer anmelden konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-109">In older operating systems, a user was required to log off before another user could log on.</span></span> <span data-ttu-id="fc375-110">Ab Windows XP muss sich der Benutzer nicht mehr abmelden, damit sich ein anderer Benutzer anmelden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-110">As of Windows XP, a user does not have to log off to allow another user to log on.</span></span> <span data-ttu-id="fc375-111">Stattdessen ist es möglich, dass sich mehrere Benutzer schnell anmelden und zwischen den geöffneten Konten wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-111">Instead, it is possible for multiple users to log on and switch quickly between their open accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fc375-112">Diese Funktion wird als *schnelle Benutzerumschaltung* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-112">This feature is referred to as *fast user switching*.</span></span> <span data-ttu-id="fc375-113">Wenn Sie zu einem anderen Konto wechseln, wird der Zustand der Anwendungen, die gerade von einem Benutzer ausgeführt werden, nicht geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-113">Switching to another account does not change the state of the applications that a user is currently running.</span></span> <span data-ttu-id="fc375-114">Nehmen wir beispielsweise an, dass ein Benutzer einem anderen Benutzer gestattet, zu seinem Konto zu wechseln, während der erste Benutzer angemeldet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-114">Suppose, for instance, that one user allows another user to switch to their account while the first user is logged on.</span></span> <span data-ttu-id="fc375-115">Wenn der erste Benutzer auf sein Konto zurückschaltet, werden seine Anwendungen ausgeführt, und Ihre Netzwerkverbindungen werden beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-115">When the first user switchs back to their account, their applications are running and their network connections are preserved.</span></span> <span data-ttu-id="fc375-116">Daher wird angezeigt, dass beide Benutzer gleichzeitig den Computer verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-116">Therefore, it appears that both users are simultaneously using the computer.</span></span>

<span data-ttu-id="fc375-117">Wenn Ihre Anwendungen die Windows 2000-Logo-Anforderungen erfüllen, sollten Sie mit der schnellen Benutzerumschaltung unter Windows XP und neueren Betriebssystemen arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-117">If your applications comply with the Windows 2000 logo requirements, they should work with fast user switching on Windows XP and later operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="fc375-118">Es ist jedoch wichtig, dieses Szenario bei der Entwicklung einer Anwendung zu berücksichtigen, damit Sie sich wie erwartet verhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-118">However, it is important to keep this scenario in mind when developing an application so that it behaves as users would expect.</span></span> <span data-ttu-id="fc375-119">Beachten Sie beim Schreiben von Anwendungen die folgenden Richtlinien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-119">Use the following guidelines when writing your applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fc375-120">Implementieren Sie die echte Profil Trennung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-120">Implement true profile separation.</span></span> <span data-ttu-id="fc375-121">Das System stellt eine zugrunde liegende Infrastruktur bereit, die die Trennung von Benutzerdaten, Benutzereinstellungen und Computereinstellungen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-121">The system provides an underlying infrastructure that supports separation of user data, user settings, and computer settings.</span></span> <span data-ttu-id="fc375-122">Verwenden Sie z. b. den Ordner " **Dokumente** " des Benutzers, um von Benutzern erstellte Daten zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-122">For example, use the user's **Documents** folder to store user-created data.</span></span> <span data-ttu-id="fc375-123">Um ein Verzeichnis für anwendungsspezifische Daten zu suchen, verwenden Sie das [bekannte Ordner](known-folders.md) System mit [**folderid \_ roamingappdata**](knownfolderid.md)) oder für ältere Betriebssysteme das [**CSIDL**](csidl.md) -System mit [**CSIDL \_ AppData**](csidl.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-123">To locate a directory for application-specific data, use the [known folder](known-folders.md) system with [**FOLDERID\_RoamingAppData**](knownfolderid.md)) or, for older operating systems, the [**CSIDL**](csidl.md) system with [**CSIDL\_APPDATA**](csidl.md)).</span></span> <span data-ttu-id="fc375-124">Verwenden Sie " **folderid \_ LocalAppData** " oder " **local CSIDL \_ local \_ AppData** " für Daten, die für den Benutzer nicht auf anderen Computern verfügbar sein sollen, z. b. temporäre Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-124">Use **FOLDERID\_LocalAppData** or **CSIDL\_LOCAL\_APPDATA** for data that should not be available to the user on other computers, such as temporary files.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fc375-125">Registrieren Sie sich für eine Benachrichtigung über einen Benutzer Switch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-125">Register for notification of a user switch.</span></span> <span data-ttu-id="fc375-126">In der Regel muss eine Anwendung nicht benachrichtigt werden, wenn der Switch auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-126">Typically, an application does not need to be notified when the switch occurs.</span></span> <span data-ttu-id="fc375-127">Wenn Ihre Anwendung jedoch über eine Sitzungs Änderung benachrichtigt werden muss, kann Sie sich registrieren, um eine [**WM- \_ wtssession- \_ Änderungs**](../termserv/wm-wtssession-change.md) Meldung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-127">However, if your application must be notified of a session change, it can register to receive a [**WM\_WTSSESSION\_CHANGE**](../termserv/wm-wtssession-change.md) message.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fc375-128">Beachten Sie die anderen Instanzen Ihrer Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-128">Be aware of other instances of your application.</span></span> <span data-ttu-id="fc375-129">Beispielsweise kann es vorkommen, dass eine Anwendung ein Update aus dem Internet herunterladen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-129">For example, there are times when an application must download an update from the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="fc375-130">Das Update kann fehlschlagen, wenn ein anderer Benutzer gleichzeitig eine Instanz der Anwendung in einer anderen Sitzung ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-130">The update can fail if another user is simultaneously running an instance of the application in another session.</span></span> <span data-ttu-id="fc375-131">Auch wenn das Update erfolgreich ist, kann das Update dazu führen, dass sich andere laufende Instanzen der Anwendung auf unvorhersehbare Weise Verhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-131">Even if the update succeeds, the update can cause other running instances of the application to behave in an unpredictable manner.</span></span> <span data-ttu-id="fc375-132">Daher ist es am besten, ein dynamisches Upgrade nur durchzuführen, wenn keine anderen Instanzen der Anwendung ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-132">Therefore it is best to perform a dynamic upgrade only if no other instances of the application are running.</span></span> <span data-ttu-id="fc375-133">Bevor Sie ein Anwendungs Update herunterladen, kann es sinnvoll sein, eine Methode zu implementieren, die allen ausgelaufenden Instanzen der Anwendung signalisiert, Daten zu speichern und ordnungsgemäß zu beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc375-133">Before downloading an application update, it might be appropriate to implement a method that signals all running instances of the application to save data and exit cleanly.</span></span>

 

 
