---
description: In-Process-Erweiterungen werden in alle Prozesse geladen, die diese auslöst.
title: Leitfaden für die Implementierung von In-Process-Erweiterungen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.assetid: FE830DBF-3F18-453c-9A51-91E10559D0E8
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
topic_type:
- kbArticle
ms.openlocfilehash: e4dc9fd0573f3f98f0ec1110079f95f56a8c42e1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103960861"
---
# <a name="guidance-for-implementing-in-process-extensions"></a><span data-ttu-id="a5955-103">Leitfaden für die Implementierung von In-Process-Erweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-103">Guidance for Implementing In-Process Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="a5955-104">In-Process-Erweiterungen werden in alle Prozesse geladen, die diese auslöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-104">In-process extensions are loaded into any processes that trigger them.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-105">Beispielsweise kann eine Shell-Namespace Erweiterung in jeden Prozess geladen werden, der entweder direkt oder indirekt auf den Shellnamespace zugreift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-105">For example, a Shell namespace extension can be loaded into any process which accesses the Shell namespace either directly or indirectly.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-106">Der Shellnamespace wird von vielen shellvorgängen verwendet, wie z. b. der Anzeige eines allgemeinen Datei Dialogfelds, dem Start eines Dokuments durch die zugehörige Anwendung oder dem Abrufen des Symbols, das zum Darstellen einer Datei verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-106">The Shell namespace is used by many Shell operations, such as the display of a common file dialog, the launch of a document through its associated application, or the obtaining of the icon used to represent a file.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-107">Da in-Process-Erweiterungen in beliebige Prozesse geladen werden können, muss darauf geachtet werden, dass Sie sich nicht negativ auf die Host Anwendung oder andere Prozess interne Erweiterungen auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-107">Because in-process extensions can be loaded into arbitrary processes, care must be taken that they do not negatively impact the host application or other in-process extensions.</span></span>

<span data-ttu-id="a5955-108">Eine Laufzeit eines bestimmten Hinweises ist die *Common Language Runtime (CLR)*, die auch als *verwalteter Code* oder als *.NET Framework* bezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-108">One runtime of particular note is the *common language runtime (CLR)*, also known as *managed code* or the *.NET Framework*.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-109">**Microsoft empfiehlt, verwaltete Prozess interne Erweiterungen in Windows Explorer oder Windows Internet Explorer zu schreiben, und berücksichtigt sie nicht als unterstütztes Szenario.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-109">**Microsoft recommends against writing managed in-process extensions to Windows Explorer or Windows Internet Explorer and does not consider them a supported scenario.**</span></span>

<span data-ttu-id="a5955-110">In diesem Thema werden Faktoren erläutert, die Sie berücksichtigen sollten, wenn Sie bestimmen, ob eine andere Runtime als die CLR von in-Process-Erweiterungen verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-110">This topic discusses factors to consider when you determine whether any runtime other than the CLR is suitable for use by in-process extensions.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-111">Beispiele für andere Laufzeiten sind Java, Visual Basic, JavaScript/ECMAScript, Delphi und die C/C++-Lauf Zeit Bibliothek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-111">Examples of other runtimes include Java, Visual Basic, JavaScript/ECMAScript, Delphi, and the C/C++ runtime library.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-112">Dieses Thema enthält auch einige Gründe, warum verwalteter Code in Prozess internen Erweiterungen nicht unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-112">This topic also provides some reasons that managed code is unsupported in in-process extensions.</span></span>

## <a name="version-conflicts"></a><span data-ttu-id="a5955-113">Versions Konflikte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-113">Version Conflicts</span></span>

<span data-ttu-id="a5955-114">Ein Versions Konflikt kann über eine Laufzeit auftreten, die das Laden von mehreren Lauf Zeit Versionen innerhalb eines einzelnen Prozesses nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-114">A version conflict can arise through a runtime that does not support the loading of multiple runtime versions within a single process.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-115">Versionen der CLR vor Version 4,0 fallen in diese Kategorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-115">Versions of the CLR prior to version 4.0 fall into this category.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-116">Wenn das Laden einer Laufzeitversion das Laden von anderen Versionen derselben Laufzeit verhindert, kann dies zu einem Konflikt führen, wenn die Host Anwendung oder eine andere Prozess interne Erweiterung eine widersprüchliche Version verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-116">If the loading of one version of a runtime precludes the loading of other versions of that same runtime, this can create a conflict if the host application or another in-process extension uses a conflicting version.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-117">Im Fall eines Konflikts mit einer anderen Prozess internen Erweiterung kann es schwierig sein, den Konflikt zu reproduzieren, da der Fehler die rechts in Konflikt stehenden Erweiterungen erfordert und der Fehler Modus von der Reihenfolge abhängig ist, in der die in Konflikt stehenden Erweiterungen geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-117">In the case of a version conflict with another in-process extension, the conflict can be difficult to reproduce because the failure requires the right conflicting extensions and the failure mode depends on the order in which the conflicting extensions are loaded.</span></span>

<span data-ttu-id="a5955-118">Stellen Sie sich eine in-Process-Erweiterung vor, die mit einer Version der CLR vor Version 4,0 geschrieben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-118">Consider an in-process extension written using a version of the CLR prior to version 4.0.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-119">Jede Anwendung auf dem Computer, die ein Dialogfeld zum **Öffnen** von Dateien verwendet, kann potenziell den verwalteten Code des Dialog Felds und seine zugehörige CLR-Abhängigkeit in den Prozess der Anwendung laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-119">Every application on the computer that uses a file **Open** dialog box could potentially have the dialog's managed code and its attendant CLR dependency loaded into the application's process.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-120">Die Anwendung oder Erweiterung, die zuerst eine Pre-4,0-Version der CLR in den Prozess der Anwendung lädt, schränkt die Versionen der CLR ein, die anschließend von diesem Prozess verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-120">The application or extension that is first to load a pre-4.0 version of the CLR into the application's process restricts which versions of the CLR can be used subsequently by that process.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-121">Wenn eine verwaltete Anwendung mit einem **geöffneten** Dialogfeld auf einer in Konflikt stehenden Version der CLR basiert, kann die Ausführung der Erweiterung möglicherweise fehlschlagen und Fehler in der Anwendung verursachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-121">If a managed application with an **Open** dialog box is built on a conflicting version of the CLR, then the extension could fail to run correctly and could cause failures in the application.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-122">Wenn die Erweiterung dagegen das erste ist, das in einem Prozess geladen werden soll, und eine in Konflikt stehende Version von verwaltetem Code versucht, danach zu starten (möglicherweise eine verwaltete Anwendung oder eine laufende Anwendung lädt die CLR bei Bedarf), schlägt der Vorgang fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-122">Conversely, if the extension is the first to load in a process and a conflicting version of managed code tries to launch after that (perhaps a managed application or a running application loads the CLR on demand), the operation fails.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-123">Für den Benutzer wird angezeigt, dass einige Features der Anwendung zufällig nicht mehr funktionieren, oder die Anwendung stürzt auf einen gewissen Fall ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-123">To the user, it appears that some features of the application randomly stop working, or the application mysteriously crashes.</span></span>

<span data-ttu-id="a5955-124">Beachten Sie, dass CLR-Versionen, die kleiner oder gleich der Version 4,0 sind, in der Regel nicht anfällig für das Versions Verwaltungsproblem sind, weil Sie für die Koexistenz miteinander und mit den meisten Pre-4,0-Versionen der CLR entwickelt wurden (mit Ausnahme von Version 1,0, die nicht mit anderen Versionen koexistieren kann).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-124">Note that versions of the CLR equal to or later than version 4.0 are not generally susceptible to the versioning problem because they are designed to coexist with each other and with most pre-4.0 versions of the CLR (with the exception of version 1.0, which cannot coexist with other versions).</span></span> <span data-ttu-id="a5955-125">Es können jedoch andere Probleme als Versions Konflikte auftreten, wie im weiteren Verlauf dieses Themas erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-125">However, issues other than version conflicts can arise as discussed in the remainder of this topic.</span></span>

## <a name="performance-issues"></a><span data-ttu-id="a5955-126">Leistungsprobleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-126">Performance Issues</span></span>

<span data-ttu-id="a5955-127">Leistungsprobleme können bei Laufzeiten auftreten, die eine erhebliche Leistungs Einbuße verursachen, wenn Sie in einen Prozess geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-127">Performance issues can arise with runtimes that impose a significant performance penalty when they are loaded into a process.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-128">Die Leistungseinbußen können in Form der Speicherauslastung, CPU-Auslastung, verstrichenen Zeit oder sogar des Adressraum Verbrauchs liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-128">The performance penalty can be in the form of memory usage, CPU usage, elapsed time, or even address space consumption.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-129">Die CLR, JavaScript/ECMAScript und Java sind bekanntermaßen mit hoher Auswirkung auf Runtimes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-129">The CLR, JavaScript/ECMAScript, and Java are known to be high-impact runtimes.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-130">Da in-Process-Erweiterungen in viele Prozesse geladen werden können und dies häufig in Leistungs sensitiven Augenblicken erfolgt (z. b. beim Vorbereiten eines Menüs für die Anzeige des Benutzers), können sich leistungsstarke Laufzeiten negativ auf die Gesamt Reaktionsfähigkeit auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-130">Since in-process extensions can be loaded into many processes, and are often done so at performance-sensitive moments (such as when preparing a menu to be displayed the user), high-impact runtimes can negatively impact overall responsiveness.</span></span>

<span data-ttu-id="a5955-131">Eine zeitintensive Laufzeit, die beträchtliche Ressourcen beansprucht, kann einen Fehler im Host Prozess oder eine andere Prozess interne Erweiterung verursachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-131">A high-impact runtime that consumes significant resources can cause a failure in the host process or another in-process extension.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-132">Beispielsweise kann eine Laufzeitumgebung mit hoher Auswirkung, bei der Hunderte von Megabyte Adressraum für Ihren Heap verwendet werden, dazu führen, dass die Host Anwendung kein großes Dataset laden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-132">For example, a high-impact runtime that consumes hundreds of megabytes of address space for its heap can result in the host application being unable to load a large dataset.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-133">Da in-Process-Erweiterungen in mehrere Prozesse geladen werden können, kann der hohe Ressourcenverbrauch in einer einzelnen Erweiterung den hohen Ressourcenverbrauch auf dem gesamten System schnell multiplizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-133">Furthermore, because in-process extensions can be loaded into multiple processes, high resource consumption in a single extension can quickly multiply into high resource consumption across the entire system.</span></span>

<span data-ttu-id="a5955-134">Wenn eine Laufzeit geladen wird oder anderweitig weiterhin Ressourcen beansprucht, auch wenn die Erweiterung, die diese Laufzeit verwendet, entladen wurde, ist diese Laufzeit nicht für die Verwendung in einer Erweiterung geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-134">If a runtime remains loaded or otherwise continues to consume resources even when the extension that uses that runtime has unloaded, then that runtime is not suitable for use in an extension.</span></span>

## <a name="issues-specific-to-the-net-framework"></a><span data-ttu-id="a5955-135">Spezifische Probleme des .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-135">Issues Specific to the .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="a5955-136">In den folgenden Abschnitten werden Beispiele für Probleme erläutert, die beim Verwenden von verwaltetem Code für Erweiterungen gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-136">The following sections discuss examples of issues found with using managed code for extensions.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-137">Dabei handelt es sich nicht um eine vollständige Liste aller möglichen Probleme, die auftreten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-137">They are not a complete list of all possible issues that you might encounter.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-138">Die hier erläuterten Probleme sind beide, weil verwalteter Code in Erweiterungen und Punkten, die bei der Auswertung der Verwendung anderer Laufzeiten berücksichtigt werden sollten, nicht unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-138">The issues discussed here are both reasons that managed code is not supported in extensions and points to consider when you evaluate the use of other runtimes.</span></span>

### <a name="re-entrancy"></a><span data-ttu-id="a5955-139">Wiedereintritt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-139">Re-entrancy</span></span>

<span data-ttu-id="a5955-140">Wenn die CLR beispielsweise einen STA-Thread (Single Thread-Apartment) blockiert, z. b. aufgrund einer Monitor. Enter-, WaitHandle. WaitOne-oder Konflikten [**Lock**](https://msdn.microsoft.com/library/c5kehkcz(v=VS.71).aspx) -Anweisung, gibt die CLR in der Standardkonfiguration eine schsted Message-Schleife ein, während Sie wartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-140">When the CLR blocks a single-threaded apartment (STA) thread, for example, due to a Monitor.Enter, WaitHandle.WaitOne, or contended [**lock**](https://msdn.microsoft.com/library/c5kehkcz(v=VS.71).aspx) statement, the CLR, in its standard configuration, enters a nested message loop while it waits.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-141">Viele Erweiterungs Methoden sind nicht für die Verarbeitung von Nachrichten zulässig. diese unvorhersehbare und unerwartete Wiederholung kann zu anomalen Verhalten führen, das schwer zu reproduzieren und zu diagnostizieren ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-141">Many extension methods are prohibited from processing messages, and this unpredictable and unexpected reentrancy can result in anomalous behavior which is difficult to reproduce and diagnose.</span></span>

### <a name="the-multithreaded-apartment"></a><span data-ttu-id="a5955-142">Das Multithread-Apartment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-142">The Multithreaded Apartment</span></span>

<span data-ttu-id="a5955-143">Die CLR erstellt *Runtime Callable Wrapper* für Component Object Model (com)-Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-143">The CLR creates *Runtime Callable Wrappers* for Component Object Model (COM) objects.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-144">Diese gleichen Runtime Callable Wrapper werden später durch den Finalizer der CLR zerstört, der Teil des Multithread-Apartment (MTA) ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-144">These same Runtime Callable Wrappers are destroyed later by the CLR's finalizer, which is part of the multithreaded apartment (MTA).</span></span> <span data-ttu-id="a5955-145">Das Verschieben des Proxys aus dem STA in den MTA erfordert Marshalling, aber nicht alle Schnittstellen, die von Erweiterungen verwendet werden, können gemarshallt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-145">Moving the proxy from the STA to the MTA requires marshaling, but not all interfaces used by extensions can be marshalled.</span></span>

### <a name="non-deterministic-object-lifetimes"></a><span data-ttu-id="a5955-146">Lebensdauer von nicht deterministischen Objekten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-146">Non-Deterministic Object Lifetimes</span></span>

<span data-ttu-id="a5955-147">Die CLR verfügt über eine schwächere Objekt Lebensdauer Garantien als nativen Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-147">The CLR has weaker object lifetime guarantees than native code.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-148">Viele Erweiterungen haben Verweis Zähler Anforderungen für Objekte und Schnittstellen, und das von der CLR verwendete Garbage Collection-Modell kann diese Anforderungen nicht erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-148">Many extensions have reference count requirements on objects and interfaces, and the garbage-collection model employed by the CLR cannot fulfill these requirements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a5955-149">Wenn ein CLR-Objekt einen Verweis auf ein COM-Objekt erhält, wird der COM-Objekt Verweis, der vom Runtime Callable Wrapper gehalten wird, erst freigegeben, wenn der Runtime Callable Wrapper in der Garbage Collection erfasst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-149">If a CLR object obtains a reference to a COM object, the COM object reference held by the Runtime Callable Wrapper is not released until the Runtime Callable Wrapper is garbage-collected.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-150">Nicht deterministisches Freigabe Verhalten kann mit einigen Schnittstellen Verträgen in Konflikt stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-150">Nondeterministic release behavior can conflict with some interface contracts.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-151">Die [**IPersistPropertyBag:: Load**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/aa768206(v=vs.85)) -Methode erfordert beispielsweise, dass kein Verweis auf den Eigenschaften Behälter durch das Objekt beibehalten wird, wenn die **Load** -Methode zurückgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-151">For example, the [**IPersistPropertyBag::Load**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/aa768206(v=vs.85)) method requires that no reference to the property bag be retained by the object when the **Load** method returns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5955-152">Wenn ein CLR-Objekt Verweis an systemeigenen Code zurückgegeben wird, gibt der Runtime Callable Wrapper seinen Verweis auf das CLR-Objekt zurück, wenn der letzte Aufruf von [**Release**](/windows/win32/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-release) des Runtime Callable-Wrapper erfolgt. das zugrunde liegende CLR-Objekt wird jedoch erst beendet, wenn eine Garbage Collection durchgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-152">If a CLR object reference is returned to native code, the Runtime Callable Wrapper relinquishes its reference to the CLR object when the Runtime Callable Wrapper's final call to [**Release**](/windows/win32/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-release) is made, but the underlying CLR object is not finalized until it is garbage-collected.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-153">Die nicht deterministische Beendigung kann mit einigen Schnittstellen Verträgen in Konflikt stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-153">Nondeterministic finalization can conflict with some interface contracts.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-154">Miniatur Ansichts Handler sind z. b. erforderlich, um alle Ressourcen sofort freizugeben, wenn der Verweis Zähler auf 0 (null) sinkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-154">For example, thumbnail handlers are required to release all resources immediately when their reference count drops to zero.</span></span>

## <a name="acceptable-uses-of-managed-code-and-other-runtimes"></a><span data-ttu-id="a5955-155">Akzeptable Verwendungen von verwaltetem Code und anderen Laufzeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-155">Acceptable Uses of Managed Code and Other Runtimes</span></span>

<span data-ttu-id="a5955-156">Es ist zulässig, verwalteten Code und andere Laufzeiten zu verwenden, um Out-of-Process-Erweiterungen zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-156">It is acceptable to use managed code and other runtimes to implement out-of-process extensions.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-157">Beispiele für Out-of-Process-Shellerweiterungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-157">Examples of out-of-process Shell extensions include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a5955-158">Vorschau Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-158">Preview handlers</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5955-159">Befehlszeilen basierte Aktionen, z. b. die, die unter den \\  \\ **Befehls** unter Schlüsseln des shellverbs registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-159">Command-line-based actions such as those registered under **shell**\\*verb*\\**command** subkeys.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5955-160">COM-Objekte, die auf einem lokalen Server implementiert sind, für Shell-Erweiterungs Punkte, die die Aktivierung außerhalb des Prozesses zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-160">COM objects implemented in a local server, for Shell extension points that allow out-of-process activation.</span></span>

<span data-ttu-id="a5955-161">Einige Erweiterungen können als Prozess interne oder prozessübergreifende Erweiterungen implementiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-161">Some extensions can be implemented either as in-process or out-of-process extensions.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-162">Diese Erweiterungen können als prozessübergreifende Erweiterungen implementiert werden, wenn Sie diese Anforderungen für in-Process-Erweiterungen nicht erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-162">You can implement these extensions as out-of-process extensions if they do not meet these requirements for in-process extensions.</span></span> <span data-ttu-id="a5955-163">Die folgende Liste enthält Beispiele für Erweiterungen, die entweder als Prozess interne Erweiterungen oder als prozessübergreifende Erweiterungen implementiert werden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-163">The following list shows examples of extensions that can be implemented as either in-process or out-of-process extensions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a5955-164">[**Iexecutecommand**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iexecutecommand) , der einem **delegateexecute** -Eintrag zugeordnet ist, der unter dem  \\  \\ **Befehls** Unterschlüssel des shellverbs registriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-164">[**IExecuteCommand**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iexecutecommand) associated with a **DelegateExecute** entry registered under a **shell**\\*verb*\\**command** subkey.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5955-165">[**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget) , das der CLSID zugeordnet ist, die unter einem Unterschlüssel des \\ *shellverb*- \\ **DropTarget** registriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-165">[**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget) associated with the CLSID registered under a **shell**\\*verb*\\**DropTarget** subkey.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5955-166">[**Iexplorercommandstate**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iexplorercommandstate) , der einem **commandstatehandler** -Eintrag zugeordnet ist, der unter einem Unterschlüssel des  \\ *shellverbs* registriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5955-166">[**IExplorerCommandState**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iexplorercommandstate) associated with a **CommandStateHandler** entry registered under a **shell**\\*verb* subkey.</span></span>

 

 
