---
description: Umgebungsvariablen geben Suchpfade für Dateien, Verzeichnisse für temporäre Dateien, anwendungsspezifische Optionen und andere ähnliche Informationen an.
ms.assetid: 6180e54e-4bd9-4692-83fd-f3f7f1d8f8d7
title: Benutzer Umgebungsvariablen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bf4f898c7a9135c0421fdd67a7bed1d97655556f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104994782"
---
# <a name="user-environment-variables"></a><span data-ttu-id="68949-103">Benutzer Umgebungsvariablen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68949-103">User Environment Variables</span></span>

<span data-ttu-id="68949-104">Umgebungsvariablen geben Suchpfade für Dateien, Verzeichnisse für temporäre Dateien, anwendungsspezifische Optionen und andere ähnliche Informationen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68949-104">Environment variables specify search paths for files, directories for temporary files, application-specific options, and other similar information.</span></span> <span data-ttu-id="68949-105">Das System verwaltet einen Umgebungsblock für jeden Benutzer und einen für den Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68949-105">The system maintains an environment block for each user and one for the computer.</span></span> <span data-ttu-id="68949-106">Der System Umgebungsblock stellt Umgebungsvariablen für alle Benutzer des jeweiligen Computers dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68949-106">The system environment block represents environment variables for all users of the particular computer.</span></span> <span data-ttu-id="68949-107">Der Umgebungsblock eines Benutzers stellt die Umgebungsvariablen dar, die das System für diesen bestimmten Benutzer verwaltet, einschließlich der Gruppe von System Umgebungsvariablen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68949-107">A user's environment block represents the environment variables the system maintains for that particular user, including the set of system environment variables.</span></span>

<span data-ttu-id="68949-108">Standardmäßig erhält jeder Prozess eine Kopie des Umgebungs Blocks für seinen übergeordneten Prozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68949-108">By default, each process receives a copy of the environment block for its parent process.</span></span> <span data-ttu-id="68949-109">In der Regel handelt es sich hierbei um den Umgebungsblock für den angemeldeten Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68949-109">Typically, this is the environment block for the user who is logged on.</span></span> <span data-ttu-id="68949-110">Von einem Prozess können unterschiedliche Umgebungs Blöcke für die untergeordneten Prozesse mithilfe der Funktion "- [**Prozess**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) " oder " [**kreateprocessasuser**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessasusera) " angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68949-110">A process can specify different environment blocks for its child processes using the [**CreateProcess**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) or [**CreateProcessAsUser**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessasusera) function.</span></span>

<span data-ttu-id="68949-111">Um Umgebungsvariablen hinzuzufügen oder zu ändern, wählt der Benutzer in der System **Steuerung** **System** aus und wählt dann die Registerkarte **Umgebung** aus. Der Benutzer kann mithilfe des **Set** -Befehls auch Umgebungsvariablen an der Eingabeaufforderung hinzufügen oder ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68949-111">To add or modify environment variables, the user selects **System** from the **Control Panel**, then selects the **Environment** tab. The user can also add or modify environment variables at a command prompt using the **set** command.</span></span> <span data-ttu-id="68949-112">Umgebungsvariablen, die mit dem **Set** -Befehl erstellt werden, gelten nur für das Befehlsfenster, in dem Sie festgelegt sind, und für die untergeordneten Prozesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68949-112">Environment variables created with the **set** command apply only to the command window in which they are set, and to its child processes.</span></span> <span data-ttu-id="68949-113">Weitere Informationen erhalten Sie, wenn Sie **Set/?** eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68949-113">For more information, type **set /?**</span></span> <span data-ttu-id="68949-114">an einer Eingabeaufforderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68949-114">at a command prompt.</span></span>

<span data-ttu-id="68949-115">Verwenden Sie die Funktion " [**kreateenvironment Block**](/windows/desktop/api/Userenv/nf-userenv-createenvironmentblock) ", um eine Kopie des Umgebungs Blocks für einen bestimmten Benutzer abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68949-115">To retrieve a copy of the environment block for a given user, use the [**CreateEnvironmentBlock**](/windows/desktop/api/Userenv/nf-userenv-createenvironmentblock) function.</span></span> <span data-ttu-id="68949-116">Verwenden Sie die [**destroyenvironment Block**](/windows/desktop/api/Userenv/nf-userenv-destroyenvironmentblock) -Funktion, um einen von " **kreateenvironment Block**" erstellten Umgebungsblock freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68949-116">To free an environment block created by **CreateEnvironmentBlock**, use the [**DestroyEnvironmentBlock**](/windows/desktop/api/Userenv/nf-userenv-destroyenvironmentblock) function.</span></span> <span data-ttu-id="68949-117">Diese Funktionen verweisen auf einen Zeiger auf einen Umgebungsblock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68949-117">These functions reference a pointer to an environment block.</span></span> <span data-ttu-id="68949-118">Der Umgebungsblock ist ein Array von Unicode-Zeichen folgen, die auf Null enden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68949-118">The environment block is an array of null-terminated Unicode strings.</span></span> <span data-ttu-id="68949-119">Die Liste endet mit zwei Nullen ( \\ 0 \\ 0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68949-119">The list ends with two nulls (\\0\\0).</span></span>

<span data-ttu-id="68949-120">Um eine Zeichenfolge zu erweitern, die Umgebungsvariablen enthält, indem Sie den Umgebungsblock für einen angegebenen Benutzer verwenden, verwenden Sie die [**expandumgebstringsforuser**](/windows/desktop/api/Userenv/nf-userenv-expandenvironmentstringsforusera) -Funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68949-120">To expand a string that contains environment variables by using the environment block for a specified user, use the [**ExpandEnvironmentStringsForUser**](/windows/desktop/api/Userenv/nf-userenv-expandenvironmentstringsforusera) function.</span></span>

 

 
