---
description: Informationen zu Windows Media-Codecs
ms.assetid: C0B0265C-AD20-433B-A554-112AEB0208B9
title: Informationen zu Windows Media-Codecs
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2240176de22682451814609abc94f33a52300563
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "104218992"
---
# <a name="about-the-windows-media-codecs"></a><span data-ttu-id="7fb75-103">Informationen zu Windows Media-Codecs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-103">About the Windows Media Codecs</span></span>

-   [<span data-ttu-id="7fb75-104">Windows Media Audio Codecs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-104">Windows Media Audio Codecs</span></span>](#windows-media-audio-codecs)
    -   [<span data-ttu-id="7fb75-105">Windows Media Audio 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-105">Windows Media Audio 9</span></span>](#windows-media-audio-9)
    -   [<span data-ttu-id="7fb75-106">Windows Media Audio 10 Professional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-106">Windows Media Audio 10 Professional</span></span>](#windows-media-audio-10-professional)
    -   [<span data-ttu-id="7fb75-107">Windows Media Audio 9 verlustfreier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-107">Windows Media Audio 9 Lossless</span></span>](#windows-media-audio-9-lossless)
    -   [<span data-ttu-id="7fb75-108">Windows Media Audio 9-Stimme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-108">Windows Media Audio 9 Voice</span></span>](#windows-media-audio-9-voice)
    -   [<span data-ttu-id="7fb75-109">Kompatibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-109">Compatibility</span></span>](#compatibility)
-   [<span data-ttu-id="7fb75-110">Codecs der Windows Media Video 9-Serie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-110">Windows Media Video 9 Series Codecs</span></span>](#windows-media-video-9-series-codecs)
    -   [<span data-ttu-id="7fb75-111">Windows Media Video 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-111">Windows Media Video 9</span></span>](#windows-media-video-9-series-codecs)
    -   [<span data-ttu-id="7fb75-112">Windows Media Video 9-Bildschirm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-112">Windows Media Video 9 Screen</span></span>](#windows-media-video-9-screen)
    -   [<span data-ttu-id="7fb75-113">Windows Media Video 9 Image Version 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-113">Windows Media Video 9 Image Version 2</span></span>](#windows-media-video-9-image-version-2)
    -   [<span data-ttu-id="7fb75-114">Windows Media Video 9 VCM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-114">Windows Media Video 9 VCM</span></span>](#windows-media-video-9-vcm)
    -   [<span data-ttu-id="7fb75-115">Kompatibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-115">Compatibility</span></span>](#compatibility)
-   [<span data-ttu-id="7fb75-116">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-116">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="windows-media-audio-codecs"></a><span data-ttu-id="7fb75-117">Windows Media Audio Codecs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-117">Windows Media Audio Codecs</span></span>

### <a name="windows-media-audio-9"></a><span data-ttu-id="7fb75-118">Windows Media Audio 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-118">Windows Media Audio 9</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-119">Dieser Codec prüft Audiodaten bei 44,1 oder 48 Kilohertz (kHz) mit 16 Bits, ähnlich dem aktuellen CD-Standard, und bietet CD-Qualität bei den Datensätzen zwischen 64 und 192 kbit pro Sekunde (Kbit/s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-119">This codec samples audio at 44.1 or 48 kilohertz (kHz) using 16 bits, similar to the current CD standard, offering CD quality at data rates from 64 to 192 kilobits per second (Kbps).</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-120">Die resultierende Soundqualität ist 20 Prozent besser als audiostich Probe mit Windows Media Audio 8 zu den entsprechenden Datensätzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-120">The resulting sound quality is 20 percent better than audio sampled with Windows Media Audio 8 at equivalent data rates.</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-121">Der Windows Media Audio 9-Codec (WMA 9) unterstützt die variablenbitrate-Codierung (VBR), mit der sich die Codierungs Bitrate entsprechend der Komplexität der Audiodaten automatisch unterscheiden lässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-121">The Windows Media Audio 9 codec (WMA 9) supports variable bit rate encoding (VBR), which enables even higher quality audio at smaller file sizes by automatically varying the encoding bit rate according to the complexity of the audio data.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-122">Mit VBR nimmt die Codierungs Bitrate zu, um komplexe Datenabschnitte aufzuzeichnen und dann zu verringern, um die Komprimierung der weniger komplexen Abschnitte zu maximieren und so eine kompakte, hochwertige Komprimierung zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-122">With VBR, the encoding bit rate increases to capture complex sections of data and then decreases to maximize the compression of the less complex sections, producing compact, high-quality compression.</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-123">WMA 9 ist abwärts kompatibel mit vorherigen Windows Media Audio kompatiblen Decodern. Dies bedeutet, dass WMA 9-Inhalte mit früheren Versionen von Windows Media Player oder älteren elektronischen Geräten, die Windows-Medien unterstützen, wiedergegeben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-123">WMA 9 is backward-compatible with previous Windows Media Audio-compatible decoders, which means that WMA 9 content can be played with previous versions of Windows Media Player or older consumer electronic devices that support Windows Media.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-124">Wie bei allen Codecs der Windows Media 9-Serie unterstützt es die Windows Media Digital Rights Management-Plattform, die zum sicheren Verpacken und Verteilen von kopiergeschützten digitalen Medien verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-124">As with all Windows Media 9 Series codecs, it supports the Windows Media digital rights management platform, which is used to securely package and distribute copy-protected digital media.</span></span>

### <a name="windows-media-audio-10-professional"></a><span data-ttu-id="7fb75-125">Windows Media Audio 10 Professional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-125">Windows Media Audio 10 Professional</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-126">Windows Media Audio 10 Professional (WMA 10 pro) ist der flexibelste verfügbare Windows Media-Audio-Codec – unterstützende Profile, die alles von der Vollauflösung von 24-Bit-/96-kHz-Audiodaten in Stereo-, 5,1-Channel-oder sogar 7,1-channelumschließungs 256 128 96 Sound enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-126">Windows Media Audio 10 Professional (WMA 10 Pro) is the most flexible Windows Media audio codec available – supporting profiles that include everything from full-resolution 24-bit/96 kHz audio in stereo, 5.1 channel, or even 7.1 channel surround sound, to highly efficient mobile capabilities at 24 Kbps to 96 Kbps for stereo, and 128 Kbps to 256 Kbps for 5.1-channel sound.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-127">WMA 10 pro bietet eine unglaubliche Qualität für Consumer, die High-Fidelity-Hardware und 5,1-channelumschließende Computer verwenden – und für Kunden, die Audioinhalte auf Ihren mobilen Geräten abspielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-127">WMA 10 Pro offers incredible quality for consumers using high-fidelity hardware and 5.1 channel surround sound-equipped computers — and for consumers playing audio content on their mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-128">WMA 10 pro unterstützt Streaming, progressiven Download oder eine Download-und Wiedergabe Bereitstellung bei 128 bis 768 Kbit/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-128">WMA 10 Pro supports streaming, progressive download, or download-and-play delivery at 128 to 768 Kbps.</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-129">Bei Verwendung von 5,1-Umschließungs audioaudiodaten, die auf 384 Kbit/s mit WMA 10 pro komprimiert sind, können die meisten Listener keine Unterschiede zwischen der komprimierten Musik und den ursprünglichen PCM-Dateien (Pulse Code Modulation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-129">When using 5.1 surround sound audio compressed at 384 Kbps with WMA 10 Pro, most listeners cannot discern any differences between the compressed music and the original pulse code modulation (PCM) files.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-130">WMA Pro bietet auch dynamische Bereichs Steuerung mithilfe der maximalen und durchschnittlichen Audioverstärkung, die während des Codierungs Vorgangs berechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-130">WMA Pro also offers dynamic range control using the maximum and average audio amplitudes that are calculated during the encoding process.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-131">Mithilfe der Funktion für den stillen Modus in Windows Media Player 9 und höher können Benutzer entweder den vollständigen dynamischen Bereich, einen mittleren Differenz Bereich von bis zu 12 Dezimalstellen (DB) oberhalb des Durchschnitts oder einen geringfügigen Differenz Bereich von bis zu 6 dB über dem Durchschnitt hören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-131">Using the Quiet Mode feature in Windows Media Player 9 and later, users can hear either the full dynamic range, a medium difference range up to 12 decibels (dB) above the average, or a little difference range up to 6 dB above the average.</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-132">Wenn ein Benutzer versucht, eine Datei wiederzugeben, die mit dem 5,1-Kanal codiert wurde, 24-Bit-, 96 kHz-samplingfunktionen, aber keine System-oder Soundkarte, die Multi-Channel-oder High-Resolution-Sound unterstützt, werden mehrere Kanäle in Stereo Audiodaten (z. b. 16-Bit, zwei Kanal-Audio) kombiniert, sodass Benutzer die beste Wiedergabe Funktionalität erhalten, die ihre Systeme bereitstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-132">If a user tries to play back a file that was encoded using the 5.1 channel, 24-bit, 96 kHz sampling capabilities, but does not have a system or sound card that supports multi-channel or high-resolution sound, multiple channels are combined into stereo audio (for example, 16-bit, two channel audio), ensuring that users get the best playback experience their systems can provide.</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-133">In der folgenden Tabelle wird WMA Pro mit konkurrierenden Komprimierungs Technologien verglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-133">The following table compares WMA Pro to competing compression technology.</span></span>



| <span data-ttu-id="7fb75-134">Audiodaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-134">Audio Data</span></span>              | <span data-ttu-id="7fb75-135">Branchen Komprimierung\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-135">Industry Compression\*</span></span>        | <span data-ttu-id="7fb75-136">Windows-Medien\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-136">Windows Media\*</span></span>            | <span data-ttu-id="7fb75-137">Komprimierungs Einsparungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-137">Compression Savings</span></span> |
|-------------------------|-------------------------------|----------------------------|---------------------|
| <span data-ttu-id="7fb75-138">2 ch x 48 kHz x 16 Bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-138">2 ch x 48 kHz x 16 bits</span></span> | <span data-ttu-id="7fb75-139">Dolby Digital 2,0 bei 220 Kbit/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-139">Dolby Digital 2.0 at 220 Kbps</span></span> | <span data-ttu-id="7fb75-140">WMA 10 pro mit 128 Kbit/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-140">WMA 10 Pro at 128 Kbps</span></span>     | <span data-ttu-id="7fb75-141">1.7:1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-141">1.7:1</span></span>               |
| <span data-ttu-id="7fb75-142">6 ch x 48 kHz x 20 Bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-142">6 ch x 48 kHz x 20 bits</span></span> | <span data-ttu-id="7fb75-143">Dolby Digital 5,1 bei 384 Kbit/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-143">Dolby Digital 5.1 at 384 Kbps</span></span> | <span data-ttu-id="7fb75-144">WMA 10 pro mit 192 – 256 KBit/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-144">WMA 10 Pro at 192–256 Kbps</span></span> | <span data-ttu-id="7fb75-145">1.5 – 2:1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-145">1.5–2:1</span></span>             |
| <span data-ttu-id="7fb75-146">6 ch x 48 kHz x 24 Bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-146">6 ch x 48 kHz x 24 bits</span></span> | <span data-ttu-id="7fb75-147">DTS 5,1 bei 1.536 KBit/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-147">DTS 5.1 at 1,536 Kbps</span></span>         | <span data-ttu-id="7fb75-148">WMA 10 pro mit 768 Kbit/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-148">WMA 10 Pro at 768 Kbps</span></span>     | <span data-ttu-id="7fb75-149">2:1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-149">2:1</span></span>                 |



 

<span data-ttu-id="7fb75-150">\* Inhalts abhängig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-150">\* Content dependent</span></span>

### <a name="windows-media-audio-9-lossless"></a><span data-ttu-id="7fb75-151">Windows Media Audio 9 verlustfreier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-151">Windows Media Audio 9 Lossless</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-152">Die Audioqualität von Inhalten, die mit diesem Codec komprimiert werden, ist das Beste aus allen Windows Media Audio Codecs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-152">The audio quality of content that is compressed using this codec is the best of all Windows Media Audio codecs.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-153">Er erstellt ein Bit-für-Bit-Duplikat der ursprünglichen Audiodatei, sodass keine Daten verloren gehen, sodass es ideal für die Archivierung von Inhalts Mastern ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-153">It creates a bit-for-bit duplicate of the original audio file so that no data is lost, which makes it ideal for archiving content masters.</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-154">Abhängig von der Komplexität des Originals werden die Inhalte mit einem 2:1-oder 3:1-Verhältnis komprimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-154">Depending on the complexity of the original, content will be compressed at a 2:1 or 3:1 ratio.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-155">Obwohl dies niedriger ist als das Verhältnis, das mit anderen Codecs der Windows Media Audio 9-Serie erzielt wurde, bietet es dieselben Vorteile der Komprimierung, während die Daten intakt bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-155">Although this is lower than the ratio achieved with other Windows Media Audio 9 Series codecs, it provides the same benefits of compression while leaving the data intact.</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-156">Wie Windows Media Audio 9 Professional bietet der Windows Media Audio 9 Verlust lose Codec auch dynamische Bereichs Steuerung mithilfe der maximalen und durchschnittlichen Audioverstärkung, die während des Codierungs Vorgangs berechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-156">Like Windows Media Audio 9 Professional, the Windows Media Audio 9 Lossless codec also offers dynamic range control using the maximum and average audio amplitudes that are calculated during the encoding process.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-157">Mithilfe der Funktion für den stillen Modus in Windows Media Player 9 und höher können Benutzer den vollständigen dynamischen Bereich und einen mittleren Unterschied Bereich von bis zu 12 dB über dem Durchschnitt oder einen geringfügig großen Bereich von bis zu 6 dB über dem Durchschnitt hören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-157">Using the Quiet Mode feature in Windows Media Player 9 and later, users can hear the full dynamic range, a medium difference range up to 12 dB above the average, or a little difference range up to 6 dB above the average.</span></span>

### <a name="windows-media-audio-9-voice"></a><span data-ttu-id="7fb75-158">Windows Media Audio 9-Stimme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-158">Windows Media Audio 9 Voice</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-159">Dieser Low-Bit-Rate-Codec ist hauptsächlich für Sprachinhalte konzipiert, funktioniert aber sehr gut mit Inhalten im gemischten Modus, die Sprache und Musik enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-159">This low-bit-rate codec is primarily targeted for speech content, but performs very well with mixed-mode content that includes both voice and music.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-160">Im Sprachmodus nutzt der Codec den relativ weniger komplizierten und engeren Frequenzbereich der menschlichen Stimme, um die Komprimierung zu maximieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-160">In voice mode, the codec takes advantage of the relatively less complicated and narrower frequency range of the human voice to maximize compression.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-161">Im Musik Modus verhält sich der Codec wie der Standard-Windows Media Audio 9-Codec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-161">In music mode, the codec operates like the standard Windows Media Audio 9 codec.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-162">Codierter Inhalt kann so konfiguriert werden, dass der Sprach-und Musik Modus automatisch gewechselt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-162">Encoded content can be configured to switch between voice and music modes automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-163">Der Windows Media Audio 9 Voice-Codec bietet überlegene Qualität für Streamingszenarios mit geringem Bitrate (weniger als 20 kbit/s), z. b. Radiosendungen, Werbung, e-Books, Podcasts und Voiceovers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-163">The Windows Media Audio 9 Voice codec offers superior quality for low-bit-rate streaming scenarios (less than 20 Kbps), such as radio broadcasts, advertising, e-books, podcasts, and voiceovers.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-164">Der Voice-Codec kann Inhalte auch auf bis zu 4 Kbit/s bei 8 kHz komprimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-164">The voice codec can also compress content to as low as 4 Kbps at 8 kHz.</span></span>

### <a name="compatibility"></a><span data-ttu-id="7fb75-165">Kompatibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-165">Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-166">In der folgenden Tabelle wird erläutert, was Ihre Zielgruppe bei der Wiedergabe Windows Media Audio 9-Serien Inhalts auf früheren Microsoft Windows-Betriebssystemen als Windows XP oder mit früheren Versionen von Windows Media Player hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-166">The following table outlines what your audience will experience when playing Windows Media Audio 9 Series content on earlier Microsoft Windows operating systems than Windows XP or with earlier versions of Windows Media Player.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-167">In dieser Tabelle werden auch die Kompatibilität für Apple Mac OS X und Windows CE – basierten Plattformen aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-167">This table also lists the compatibility for Apple Mac OS X and Windows CE–based platforms.</span></span>



| <span data-ttu-id="7fb75-168">Codec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-168">Codec</span></span>                              | <span data-ttu-id="7fb75-169">Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-169">Feature</span></span>                                       | <span data-ttu-id="7fb75-170">Spieler-Abwärtskompatibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-170">Player backward compatibility</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
|------------------------------------|-----------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="7fb75-171">Windows Media Audio 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-171">Windows Media Audio 9</span></span>              | <span data-ttu-id="7fb75-172">Codierung mit konstanter Bitrate (CBR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-172">Constant-bit rate (CBR) encoding</span></span>              | <dl> <span data-ttu-id="7fb75-173"><dt>Windows Media Player 6,4 oder höher auf nicht tragbaren Geräten (unter Verwendung von Transcodierung bei Bedarf)</dt> <dt>Windows Media Player 9 für Mac OS X</dt> <dt>Windows Media Player 9-Serie und Windows Media Player 9,1 für \* Pocket PC</dt> <dt>Windows Media Player 9-Serie und Windows Media Player \* 9,1 für Smartphone</dt></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-173"><dt>Windows Media Player 6.4 or later on non-portable devices (using transcoding as needed)</dt> <dt>Windows Media Player 9 for Mac OS X</dt> <dt>Windows Media Player 9 Series and Windows Media Player 9.1 for Pocket PC\*</dt> <dt>Windows Media Player 9 Series and Windows Media Player 9.1 for Smartphone\*</dt></span></span> </dl> |
|                                    | <span data-ttu-id="7fb75-174">Variable-Bitrate-Codierung (VBR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-174">Variable-bit-rate (VBR) encoding</span></span>              | <span data-ttu-id="7fb75-175">Windows Media Player 7 oder höher auf allen Geräten, die den Player unterstützen (bei Bedarf mithilfe von Transcodierung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-175">Windows Media Player 7 or later on all devices that support the Player (using transcoding as needed)</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| <span data-ttu-id="7fb75-176">Windows Media Audio 9 Professional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-176">Windows Media Audio 9 Professional</span></span> | <span data-ttu-id="7fb75-177">Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-177">General</span></span>                                       | <dl> <span data-ttu-id="7fb75-178"><dt>Windows Media Player 7 oder</dt> höher <dt>Windows Media Player 9 für Mac OS X</dt></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-178"><dt>Windows Media Player 7 or later</dt> <dt>Windows Media Player 9 for Mac OS X</dt></span></span> </dl>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
|                                    | <span data-ttu-id="7fb75-179">Diskrete Kanal Wiedergabe (z.b. 5,1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-179">Discrete channel playback (for instance, 5.1)</span></span> | <span data-ttu-id="7fb75-180">Erfordert Windows Media Player 9-Serie (oder SDK) oder höher, Windows XP und eine Multichannel-Audiokarte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-180">Requires Windows Media Player 9 Series (or SDK) or later, Windows XP, and a multichannel audio card.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
|                                    | <span data-ttu-id="7fb75-181">Hochauflösende Audiodaten (24-Bit, 96 kHz)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-181">High-resolution audio (24-bit, 96 kHz)</span></span>        | <span data-ttu-id="7fb75-182">Erfordert Windows Media Player 9-Serie (oder SDK) oder höher, Windows XP und eine hochauflösende Audiokarte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-182">Requires Windows Media Player 9 Series (or SDK) or later, Windows XP, and a high-resolution audio card.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
|                                    | <span data-ttu-id="7fb75-183">Dynamisches Bereichs Steuerelement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-183">Dynamic range control</span></span>                         | <span data-ttu-id="7fb75-184">Erfordert Windows Media Player 9-Serie (oder SDK) oder höher und Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-184">Requires Windows Media Player 9 Series (or SDK) or later and Windows XP.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="7fb75-185">Windows Media Audio 9 verlustfreier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-185">Windows Media Audio 9 Lossless</span></span>     | <span data-ttu-id="7fb75-186">Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-186">General</span></span>                                       | <dl> <span data-ttu-id="7fb75-187"><dt>Windows Media Player 7 oder</dt> höher <dt>Windows Media Player 9 für Mac OS X</dt></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-187"><dt>Windows Media Player 7 or later</dt> <dt>Windows Media Player 9 for Mac OS X</dt></span></span> </dl>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
|                                    | <span data-ttu-id="7fb75-188">Diskrete Kanal Wiedergabe (z.b. 5,1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-188">Discrete channel playback (for instance, 5.1)</span></span> | <span data-ttu-id="7fb75-189">Erfordert Windows Media Player 9-Serie (oder SDK) oder höher, Windows XP und eine Multichannel-Audiokarte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-189">Requires Windows Media Player 9 Series (or SDK) or later, Windows XP, and a multichannel audio card.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| <span data-ttu-id="7fb75-190">Windows Media Audio 9-Stimme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-190">Windows Media Audio 9 Voice</span></span>        | <span data-ttu-id="7fb75-191">Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-191">General</span></span>                                       | <dl> <span data-ttu-id="7fb75-192"><dt>Windows Media Player 6,4 oder</dt> höher <dt>Windows Media Player 9 für Mac OS X</dt> <dt>Windows Media Player 9-Serie und Windows Media Player 9,1 für Pocket \* PC</dt> <dt>Windows Media Player 9-Serie und Windows Media Player 9,1 \* für Smartphone</dt></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-192"><dt>Windows Media Player 6.4 or later</dt> <dt>Windows Media Player 9 for Mac OS X</dt> <dt>Windows Media Player 9 Series and Windows Media Player 9.1 for Pocket PC\*</dt> <dt>Windows Media Player 9 Series and Windows Media Player 9.1 for Smartphone\*</dt></span></span> </dl>                                                       |



 

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="7fb75-193">\* Alle Versionen von Windows Media Player für Pocket PC und Smartphone werden als Teil des Betriebssystems Microsoft Windows Mobile ausgeliefert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-193">\* All versions of Windows Media Player for Pocket PC and Smartphone are shipped as part of the Microsoft Windows Mobile operating system.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-194">Windows Media Player für Pocket PC und Windows Media Player für Smartphone können nicht von Microsoft heruntergeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-194">Windows Media Player for Pocket PC and Windows Media Player for Smartphone are not available for download from Microsoft.</span></span>

 

## <a name="windows-media-video-9-series-codecs"></a><span data-ttu-id="7fb75-195">Codecs der Windows Media Video 9-Serie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-195">Windows Media Video 9 Series Codecs</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-196">In 2006 veröffentlichte die Struktur der Motion Picture und TV Engineers (SMPTE) formal die endgültige Spezifikation für SMPTE 421m, auch bekannt als VC-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-196">In 2006, the Society of Motion Picture and Television Engineers (SMPTE) formally published the Final Specification for SMPTE 421M, also known as VC-1.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-197">Die formale Standardisierung von VC-1 repräsentiert die Dauer der technischen Überprüfung durch mehr als 75 Unternehmen, was zu einem Codec führt, der gut dokumentiert, äußerst stabil und leicht lizenzierbar ist und von der Branche akzeptiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-197">Formal standardization of VC-1 represents the culmination of years of technical scrutiny by over 75 companies, leading to a codec that is well-documented, extremely stable, easily licensable, and accepted by the industry.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-198">VC-1 unterstützt drei Profile: einfach, Main und erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-198">VC-1 supports three profiles: Simple, Main, and Advanced.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-199">Die einfachen und Haupt Profile wurden seit einigen Jahren abgeschlossen, und vorhandene Implementierungen wie WMV 9 haben lange Unterstützung für die Erstellung und Wiedergabe von Inhalten mithilfe dieser Profile sowie eine frühe Implementierung des erweiterten Profils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-199">The Simple and Main profiles have been complete for several years, and existing implementations such as WMV 9 have long supported the creation and playback of content using these profiles, as well as an early implementation of the Advanced profile.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-200">Der Abschluss des erweiterten Profils und die anschließende Standardisierung aller Profile in VC-1 stellen den letzten Schritt in einer umfassenden Spezifikation dar, die hoch definierbare Inhalte bereitstellt – entweder über Schneid oder progressiv – über alle Mittel und bis hin zu jedem fähigen Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-200">The completion of the Advanced profile and consequent standardization of all profiles in VC-1 represents the final step in a comprehensive specification that delivers high definition content—either interlaced or progressive—across any medium and to any capable device.</span></span>

### <a name="windows-media-video-9"></a><span data-ttu-id="7fb75-201">Windows Media Video 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-201">Windows Media Video 9</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-202">Windows Media Video 9 ist die Microsoft-Implementierung des SMPTE-Standards VC-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-202">Windows Media Video 9 is the Microsoft implementation of the VC-1 SMPTE standard.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-203">Es unterstützt einfache, zentrale und erweiterte Profile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-203">It supports Simple, Main, and Advanced profiles.</span></span>

### <a name="simple-and-main-profiles"></a><span data-ttu-id="7fb75-204">Einfache und Haupt profile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-204">Simple and Main Profiles</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-205">Die Windows Media Video 9 Simple-und Main-Profile entsprechen vollständig dem SMPTE VC-1-Standard und bieten hochwertige Videos für das Streaming und das herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-205">The Windows Media Video 9 Simple and Main profiles fully conform to the SMPTE VC-1 standard and provide high-quality video for streaming and downloading.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-206">Diese Profile unterstützen eine Vielzahl von Bitraten, von einem hoch Definitions Inhalt von einem Drittel bis zu einem Drittel der Bitrate von MPEG-2 bis hin zu Low-Bitrate-Internet Videos, die über ein DFÜ-Modem geliefert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-206">These profiles support a wide range of bit rates, from high-definition content at one-half to one-third the bit rate of MPEG-2, to low-bit-rate Internet video delivered over a dial-up modem.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-207">Dieser Codec unterstützt auch Videos mit professioneller Qualität mit zwei Pass-und variablen Bitraten (VBR-Codierung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-207">This codec also supports professional-quality downloadable video with two-pass and variable bit rate (VBR) encoding.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-208">Windows Media Video 9 wird bereits von einer Vielzahl von Playern und Geräten unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-208">Windows Media Video 9 is already supported by a wide variety of players and devices.</span></span>

### <a name="advanced-profile"></a><span data-ttu-id="7fb75-209">Erweitertes Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-209">Advanced Profile</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-210">Das erweiterte Profil Windows Media Video 9 entspricht vollständig dem SMPTE VC-1-Standard, unterstützt Zeilen Sprung Inhalte und ist Transport unabhängig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-210">The Windows Media Video 9 Advanced profile fully conforms to the SMPTE VC-1 standard, supports interlaced content, and is transport-independent.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-211">Inhalts Ersteller können dieses Profil verwenden, um progressiv-oder Zeilen Sprung Inhalte zu Datensätzen zu liefern, die niedriger als ein Drittel des MPEG-2-Codecs – mit der gleichen Qualität wie MPEG-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-211">Content creators can use this profile to deliver either progressive or interlaced content at data rates as low as one-third that of the MPEG-2 codec—with the same quality as MPEG-2.</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-212">In der Vergangenheit war der Zeilen Sprung Videoinhalt vor der Codierung mit dem Windows Media Video Codec immer deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-212">In the past, interlaced video content was always de-interlaced before encoding with the Windows Media Video codec.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-213">Jetzt kann das Codieren von Anwendungen wie Windows Media 9-Serien und Codierungs Lösungen von Drittanbietern die Komprimierung von Zeilen Sprung Inhalten unterstützen, ohne Sie zunächst in progressiven Inhalt umzuwandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-213">Now, encoding applications such as Windows Media 9 Series, and third-party encoding solutions can support compression of interlaced content without first converting it to progressive content.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-214">Die Beibehaltung von Zeilen Sprung in einer codierten Datei ist wichtig, wenn der Inhalt jemals auf einer Zeilen Sprung Anzeige, z. b. einem Fernsehen, gerendert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-214">Maintaining interlacing in an encoded file is important if the content is ever rendered on an interlaced display, such as a television.</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-215">Die Transport Unabhängigkeit ermöglicht außerdem die Übermittlung von Windows Media Video 9 Advanced Profile über Systeme, die nicht auf Windows-Medien basieren, wie z. b. Standard basierte Broadcast Infrastrukturen (durch systemeigene MPEG-2-Transportdaten Ströme), drahtlos Infrastrukturen (über \[ RTP von RTP in Echtzeit \] ) oder sogar DVDs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-215">Transport independence also enables the delivery of Windows Media Video 9 Advanced Profile over systems that are not Windows Media-based, such as standards-based broadcast infrastructures (through native MPEG-2 transport streams), wireless infrastructures (using real-time transfer protocol \[RTP\]), or even DVDs.</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-216">In der folgenden Tabelle wird Windows Media Video 9 Advanced Profile mit der konkurrierenden Komprimierungs Technologie verglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-216">The following table compares Windows Media Video 9 Advanced Profile to competing compression technology.</span></span>



| <span data-ttu-id="7fb75-217">Video Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-217">Video Data</span></span>                                                  | <span data-ttu-id="7fb75-218">Branchen Komprimierung\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-218">Industry Compression\*</span></span> | <span data-ttu-id="7fb75-219">Windows-Medien\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-219">Windows Media\*</span></span>                                      | <span data-ttu-id="7fb75-220">Komprimierungs Einsparungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-220">Compression Savings</span></span> |
|-------------------------------------------------------------|------------------------|------------------------------------------------------|---------------------|
| <span data-ttu-id="7fb75-221">480/24p 720x480 Pixel/Frame x 8 Bits pro Kanal x 24 fps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-221">480/24p 720x480 pixels/frame x 8 bits per channel x 24 fps</span></span>  | <span data-ttu-id="7fb75-222">MPEG-2 bei 4 – 6 MBit/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-222">MPEG-2 at 4–6 Mbps</span></span>     | <span data-ttu-id="7fb75-223">Windows Media Video 9 Advanced Profile bei 1,3 – 2 Mbit/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-223">Windows Media Video 9 Advanced Profile at 1.3–2 Mbps</span></span> | <span data-ttu-id="7fb75-224">3:1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-224">3:1</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="7fb75-225">480/30i 720x480 Pixel/Frame x 8 Bits pro Kanal x 30 fps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-225">480/30i 720x480 pixels/frame x 8 bits per channel x 30 fps</span></span>  | <span data-ttu-id="7fb75-226">MPEG-2 bei 6 – 8 Mbit/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-226">MPEG-2 at 6–8 Mbps</span></span>     | <span data-ttu-id="7fb75-227">Windows Media Video 9 Advanced Profile bei 2 – 4 Mbit/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-227">Windows Media Video 9 Advanced Profile at 2–4 Mbps</span></span>   | <span data-ttu-id="7fb75-228">2 – 3:1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-228">2–3:1</span></span>               |
| <span data-ttu-id="7fb75-229">720/24p 1.280 x 720 Pixel/Frame x 8 Bits pro Kanal x 24 fps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-229">720/24p 1280x720 pixels/frame x 8 bits per channel x 24 fps</span></span> | <span data-ttu-id="7fb75-230">MPEG-2 mit 19 Mbit/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-230">MPEG-2 at 19 Mbps</span></span>      | <span data-ttu-id="7fb75-231">Windows Media Video 9 Advanced Profile bei 5 – 8 Mbit/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-231">Windows Media Video 9 Advanced Profile at 5–8 Mbps</span></span>   | <span data-ttu-id="7fb75-232">2.4 – 3.8:1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-232">2.4–3.8:1</span></span>           |



 

<span data-ttu-id="7fb75-233">\*Inhalts abhängig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-233">\*Content dependent</span></span>

### <a name="windows-media-video-9-screen"></a><span data-ttu-id="7fb75-234">Windows Media Video 9-Bildschirm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-234">Windows Media Video 9 Screen</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-235">Der Windows Media Video 9-Bildschirm Codec ist für das Komprimieren von sequenziellen Screenshots und hochgradig statischem Video optimiert, das von der Computer Anzeige erfasst wird, sodass es ideal für die Bereitstellung von Demos oder die Veranschaulichung der Computer Verwendung für Schulungen geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-235">The Windows Media Video 9 Screen codec is optimized for compressing sequential screen shots and highly static video that is captured from the computer display, which makes it ideal for delivering demos or demonstrating computer use for training.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-236">Der Codec nutzt die typische Bild Einfachheit und den relativen Mangel an Bewegung, um ein sehr hohes Komprimierungs Verhältnis zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-236">The codec takes advantage of the typical image simplicity and relative lack of motion to achieve a very high compression ratio.</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-237">Während des Codierungs Prozesses wechselt der Codec abhängig von der Komplexität der Videodaten automatisch zwischen Verlust und verlustfreier Codierungs Modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-237">During the encoding process, the codec automatically switches between lossy and lossless encoding modes, depending on the complexity of the video data.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-238">Bei komplexen Daten behält der Modus ohne Verlust eine exakte Kopie der Daten bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-238">For complex data, the lossless mode preserves an exact copy of the data.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-239">Bei weniger komplexen Daten verwirft der Verlust Modus einige Daten, um ein höheres Komprimierungs Verhältnis zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-239">For less complex data, the lossy mode discards some data to achieve a higher compression ratio.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-240">Durch automatisches Wechseln zwischen diesen beiden Modi behält der Codec die Videoqualität bei und maximiert gleichzeitig die Komprimierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-240">By automatically switching between these two modes, the codec maintains video quality while maximizing compression.</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-241">Insgesamt bietet das Windows Media Video 9-Bildschirm Codec eine bessere Handhabung von Bitmapbildern und Bildschirm Bewegung, auch bei relativ gering fühenden CPUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-241">Overall, the Windows Media Video 9 Screen codec delivers better handling of bitmap images and screen motion, even on relatively modest CPUs.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-242">Es ist auch bis zu 100-mal effizienter als die häufig verwendete Lauflängen Codierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-242">It is also up to 100 times more efficient than the commonly-used run length encoding.</span></span>

### <a name="windows-media-video-9-image-version-2"></a><span data-ttu-id="7fb75-243">Windows Media Video 9 Image Version 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-243">Windows Media Video 9 Image Version 2</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-244">Das Windows Media Video 9-Abbild Version 2-Codec unterscheidet sich von anderen Video Codecs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-244">The Windows Media Video 9 Image Version 2 codec is different from the other video codecs.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-245">Anstatt unkomprimierte Videos zu verarbeiten, werden Bilder mithilfe von schwenken, Zoom und übergreifenden Übergängen zwischen Clips immer noch in Videos transformiert, um eine unbegrenzte Anzahl von Effekten zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-245">Instead of processing uncompressed video, it transforms still images into video by using pan, zoom, and cross-fade transitions between clips to create an unlimited number of effects.</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-246">Die Ergebnisse können dann mit einer Daten Rate von bis zu 20 kbit pro Sekunde (Kbit/s) zugestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-246">The results can then be delivered at data rates as low as 20 kilobits per second (Kbps).</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-247">Diese Dateien werden entweder mit konstanter Bitrate (CBR) oder mit einpass-VBR-Modi (Variable Bitrate) komprimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-247">These files are compressed using either constant bit rate (CBR) or one-pass variable bit rate (VBR) modes.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="7fb75-248">Der Windows Media Video 9-Abbild Version 2-Codec ist nicht mit dem Windows Media Video 9-Bildcodec kompatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-248">The Windows Media Video 9 Image Version 2 codec is not compatible with the Windows Media Video 9 Image codec.</span></span>

 

### <a name="windows-media-video-9-vcm"></a><span data-ttu-id="7fb75-249">Windows Media Video 9 VCM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-249">Windows Media Video 9 VCM</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-250">Mit der Video Compression Manager-Version (VCM) des Codecs der Windows Media Video 9-Serie können frühere Versionen von Codierungs-und Bearbeitungsanwendungen den Windows Media Video 9-Serie-Codec in Datei Containern wie Audio Video Interleaved (AVI) unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-250">The Video Compression Manager (VCM) version of the Windows Media Video 9 Series codec enables earlier versions of encoding and editing applications to support the Windows Media Video 9 Series codec in file containers such as Audio Video Interleaved (AVI).</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-251">Mit diesem Codec-Paket können auch Windows Media Video (WMV)-Dateien, die auf der Serie Windows Media Format 9 basieren, in Windows Media Player 6,4 in den Dateien "ASF" und "AVI" abgespielt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-251">This codec package also allows Windows Media Video (WMV) files based on Windows Media Format 9 Series to be played in Windows Media Player 6.4, in both ASF and AVI file containers.</span></span>

### <a name="compatibility"></a><span data-ttu-id="7fb75-252">Kompatibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-252">Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="7fb75-253">In der folgenden Tabelle wird beschrieben, was Ihre Zielgruppe bei der Wiedergabe von Windows Media Video 9-Serien Inhalten unter früheren Microsoft Windows-Betriebssystemen oder früheren Versionen von Windows Media Player hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-253">The following table outlines what your audience will experience when playing Windows Media Video 9 Series content on earlier Microsoft Windows operating systems or with earlier versions of Windows Media Player.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-254">In dieser Tabelle werden auch die Kompatibilität für Apple Mac OS X und Windows CE – basierten Plattformen aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-254">This table also lists the compatibility for Apple Mac OS X and Windows CE–based platforms.</span></span>



| <span data-ttu-id="7fb75-255">Codec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-255">Codec</span></span>                                  | <span data-ttu-id="7fb75-256">Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-256">Feature</span></span>             | <span data-ttu-id="7fb75-257">Spieler-Abwärtskompatibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-257">Player backward compatibility</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|----------------------------------------|---------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="7fb75-258">Windows Media Video 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-258">Windows Media Video 9</span></span>                  | <span data-ttu-id="7fb75-259">Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-259">General</span></span>             | <dl> <span data-ttu-id="7fb75-260"><dt>Windows Media Player 6,4 oder</dt> höher <dt>Windows Media Player 9 für Mac OS X</dt> <dt>Windows Media Player 9-Serie und Windows Media Player 9,1 für Pocket \* PC</dt> <dt>Windows Media Player 9-Serie und Windows Media Player 9,1 \* für Smartphone</dt></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-260"><dt>Windows Media Player 6.4 or later</dt> <dt>Windows Media Player 9 for Mac OS X</dt> <dt>Windows Media Player 9 Series and Windows Media Player 9.1 for Pocket PC\*</dt> <dt>Windows Media Player 9 Series and Windows Media Player 9.1 for Smartphone\* </dt></span></span> </dl> |
|                                        | <span data-ttu-id="7fb75-261">Frame Interpolation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-261">Frame Interpolation</span></span> | <span data-ttu-id="7fb75-262">Erfordert Windows Media Player 9-Serie (oder Software Development Kit) oder höher und Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-262">Requires Windows Media Player 9 Series (or Software Development Kit) or later and Windows XP.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="7fb75-263">Erweiterte profile Windows Media Video 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-263">Windows Media Video 9 Advanced Profile</span></span> | <span data-ttu-id="7fb75-264">Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-264">General</span></span>             | <span data-ttu-id="7fb75-265">Windows Media Player 7 oder höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-265">Windows Media Player 7 or later</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| <span data-ttu-id="7fb75-266">Windows Media Video 9-Bildschirm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-266">Windows Media Video 9 Screen</span></span>           | <span data-ttu-id="7fb75-267">Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-267">General</span></span>             | <span data-ttu-id="7fb75-268">Windows Media Player 7 oder höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-268">Windows Media Player 7 or later</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| <span data-ttu-id="7fb75-269">Windows Media Video 9 Image Version 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-269">Windows Media Video 9 Image Version 2</span></span>  | <span data-ttu-id="7fb75-270">Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-270">General</span></span>             | <span data-ttu-id="7fb75-271">Windows Media Player 7 oder höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-271">Windows Media Player 7 or later</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |



 

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="7fb75-272">\*Alle Versionen von Windows Media Player für Pocket PC und Smartphone werden als Teil des Betriebssystems Microsoft Windows Mobile ausgeliefert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-272">\*All versions of Windows Media Player for Pocket PC and Smartphone are shipped as part of the Microsoft Windows Mobile operating system.</span></span> <span data-ttu-id="7fb75-273">Windows Media Player für Pocket PC und Windows Media Player für Smartphone können nicht von Microsoft heruntergeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-273">Windows Media Player for Pocket PC and Windows Media Player for Smartphone are not available for download from Microsoft.</span></span>

 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="7fb75-274">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-274">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="7fb75-275">Windows Media-Codecs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb75-275">Windows Media Codecs</span></span>](windows-media-codecs.md)
</dt> </dl>

 

 



