---
description: Codec-Implementierung.
ms.assetid: 5ec23f95-cc7d-4c16-979a-f1d2cc485bb0
title: Codecimplementierung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 201c0cb46fc61f117c9b45d059b102560986d5b7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103861824"
---
# <a name="codec-implementation"></a><span data-ttu-id="5c7c0-103">Codecimplementierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7c0-103">Codec implementation</span></span>

<span data-ttu-id="5c7c0-104">Die Windows Media Audio-und Video Codecs werden als COM-Objekte implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7c0-104">The Windows Media Audio and Video codecs are implemented as COM objects.</span></span> <span data-ttu-id="5c7c0-105">In der Regel wird ein Codec als Paar von COM-Objekten implementiert: eine für den Encoder und eine für den Decoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7c0-105">Typically, a codec is implemented as a pair of COM objects: one for the encoder and one for the decoder.</span></span> <span data-ttu-id="5c7c0-106">Der Encoder verfügt über einen Klassen Bezeichner (CLSID), und der Decoder hat eine andere CLSID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7c0-106">The encoder has a class identifier (CLSID) and the decoder has a different CLSID.</span></span> <span data-ttu-id="5c7c0-107">Der Encoder-Teil des Windows Media Audio 9-Codecs hat z. b. eine CLSID, die durch die Konstante **CLSID \_ cwmaencmediaobject** dargestellt wird, und der Decoder-Teil desselben Codecs hat eine CLSID, die durch die Konstante **CLSID \_ cwmadecmediaobject** dargestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7c0-107">For example, the encoder portion of the Windows Media Audio 9 codec has a CLSID represented by the constant **CLSID\_CWMAEncMediaObject**, and the decoder portion of that same codec has a CLSID represented by the constant **CLSID\_CWMADecMediaObject**.</span></span>

<span data-ttu-id="5c7c0-108">In einigen Fällen sind mehrere Encoder in einem einzelnen COM-Objekt enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7c0-108">In some cases, more than one encoder is included in a single COM object.</span></span> <span data-ttu-id="5c7c0-109">Beispielsweise sind der Windows Media Video 9-Encoder und der Windows Media Video 9,1-Encoder beide Teil desselben com-Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7c0-109">For example, the Windows Media Video 9 encoder and the Windows Media Video 9.1 encoder are both part of the same COM object.</span></span> <span data-ttu-id="5c7c0-110">Folglich haben beide die gleiche CLSID, die durch die Konstante **CLSID \_ CWMV9EncMediaObject** dargestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7c0-110">Consequently, they both have the same CLSID, which is represented by the constant **CLSID\_CWMV9EncMediaObject**.</span></span> <span data-ttu-id="5c7c0-111">Ebenso enthalten einige COM-Objekte mehr als einen Decoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7c0-111">Similarly, some COM objects include more than one decoder.</span></span>

<span data-ttu-id="5c7c0-112">Jedes Encoder-oder Decoderobjekt macht die [**imediaobject**](/previous-versions/ms785953%28v%3dvs.85%29) -Schnittstelle verfügbar, sodass das Objekt als DirectX-Medienobjekt (DMO) und die [**imftransform**](/windows/desktop/api/mftransform/nn-mftransform-imftransform) -Schnittstelle verwendet werden kann, sodass das Objekt als Media Foundation Transformation (MFT) verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7c0-112">Each encoder or decoder object exposes the [**IMediaObject**](/previous-versions/ms785953%28v%3dvs.85%29) interface so that the object can be used as a DirectX Media Object (DMO) and the [**IMFTransform**](/windows/desktop/api/mftransform/nn-mftransform-imftransform) interface so that the object can be used as a Media Foundation Transform (MFT).</span></span>

<span data-ttu-id="5c7c0-113">Bei den meisten Encodern verwenden Sie unabhängig davon, ob Sie den Encoder als DMO oder MFT verwenden, dieselbe CLSID, um eine Instanz des Encoders zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7c0-113">For most encoders, regardless of whether you use the encoder as a DMO or an MFT, you use the same CLSID to create an instance of the encoder.</span></span> <span data-ttu-id="5c7c0-114">Wenn Sie z. b. eine Instanz des Windows Media Video 9-Encoders erstellen möchten, verwenden Sie **CLSID \_ CWMV9EncMediaObject**, unabhängig davon, ob Sie den Encoder als DMO oder MFT verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7c0-114">For example, to create an instance of the Windows Media Video 9 encoder, you use **CLSID\_CWMV9EncMediaObject**, regardless of whether you intend to use the encoder as a DMO or an MFT.</span></span> <span data-ttu-id="5c7c0-115">Ebenso verfügt jeder Decoder bei den meisten Decodern über eine einzelne CLSID, unabhängig davon, ob Sie den Decoder als DMO oder MFT verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7c0-115">Similarly, for most decoders, each decoder has a single CLSID regardless of whether you use the decoder as a DMO or an MFT.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="5c7c0-116">Es gibt einige Ausnahmen von der vorangehenden Anweisung zur Verwendung einer einzelnen CLSID sowohl für DMO als auch für MFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7c0-116">There are some exceptions to the preceding statement about using a single CLSID for both the DMO and the MFT.</span></span> <span data-ttu-id="5c7c0-117">Der MPEG-4 Part 2-Decoder hat z. b. eine CLSID, wenn er als DMO und eine andere CLSID fungiert, wenn er als MFT fungiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7c0-117">For example, the MPEG-4 Part 2 decoder has one CLSID when it is acting as a DMO and a different CLSID when it is acting as an MFT.</span></span>

 

<span data-ttu-id="5c7c0-118">Zusätzlich zu den Kern Schnittstellen implementiert jedes Encoder-oder Decoder-Objekt zwei ähnliche Schnittstellen zum Arbeiten mit den Codec-Eigenschaften **IPropertyBag** und **IPropertyStore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7c0-118">In addition to the core interfaces, each encoder or decoder object implements two similar interfaces for working with codec properties, **IPropertyBag** and **IPropertyStore**.</span></span> <span data-ttu-id="5c7c0-119">Ältere Versionen der Encoder-und Decoder-Objekte verwendeten **IPropertyBag**, das jede Eigenschaft durch einen Zeichen folgen Wert identifiziert, der einen Eigenschaftsnamen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7c0-119">Older versions of the encoder and decoder objects used **IPropertyBag**, which identifies each property by a string value containing a property name.</span></span> <span data-ttu-id="5c7c0-120">**IPropertyStore** ist eine neuere Schnittstelle, die Eigenschaften mit einem eindeutigen Eigenschafts Schlüsselwert identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7c0-120">**IPropertyStore** is a newer interface that identifies properties with a unique property key value.</span></span> <span data-ttu-id="5c7c0-121">Unterstützung für " **IPropertyStore** " wurde hinzugefügt, um Unterstützung für MFTs bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7c0-121">Support for **IPropertyStore** was added to provide support for MFTs.</span></span> <span data-ttu-id="5c7c0-122">Die meisten **IPropertyBag** -Eigenschaftsnamen Zeichenfolgen weisen eine entsprechende **IPropertyStore** -Eigenschafts Schlüssel-GUID auf, und die meisten GUIDs verfügen über eine entsprechende **IPropertyBag** -namens Zeichenfolge mit wenigen Ausnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7c0-122">Most **IPropertyBag** property name strings have a corresponding **IPropertyStore** property key GUID and most of the GUIDs have a corresponding **IPropertyBag** name string, with a few exceptions.</span></span>

<span data-ttu-id="5c7c0-123">In dieser Dokumentation werden die Eigenschaften nach Eigenschafts Schlüssel konstant aufgelistet, aber jeder Eintrag enthält die Eigenschaftsname-Zeichen folgen Konstante für die Verwendung mit **IPropertyBag** , wenn dies angebracht ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7c0-123">This documentation lists the properties by property key constant, but each entry includes the property-name string constant for use with **IPropertyBag** when appropriate.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5c7c0-124">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7c0-124">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="5c7c0-125">Windows Media-Codecs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7c0-125">Windows Media Codecs</span></span>](windows-media-codecs.md)
