---
description: In diesem Thema wird beschrieben, wie benutzerdefinierte Pipeline Objekte Variablen Wiedergabe Raten unterstützen können, einschließlich umgekehrter Wiedergabe. Informationen zur Verwendung der Raten Steuerung in einer Anwendung finden Sie unter Raten Steuerung.
ms.assetid: 077678db-ca5a-423b-9430-93497113d639
title: Implementieren der Raten Steuerung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f5fd78cbbb95316a0d4ed12a50c9d3aa8954fe8a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104042646"
---
# <a name="implementing-rate-control"></a><span data-ttu-id="c382b-104">Implementieren der Raten Steuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-104">Implementing Rate Control</span></span>

<span data-ttu-id="c382b-105">In diesem Thema wird beschrieben, wie benutzerdefinierte Pipeline Objekte Variablen Wiedergabe Raten unterstützen können, einschließlich umgekehrter Wiedergabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-105">This topic describes how custom pipeline objects can support variable playback rates, including reverse playback.</span></span> <span data-ttu-id="c382b-106">Informationen zur Verwendung der Raten Steuerung in einer Anwendung finden Sie unter [Raten Steuerung](rate-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-106">For information about using rate control from an application, see [Rate Control](rate-control.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c382b-107">Dieses Thema enthält folgende Abschnitte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-107">This topic contains the following sections:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c382b-108">Medienquellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-108">Media Sources</span></span>](#media-sources)
-   [<span data-ttu-id="c382b-109">Media Foundation Transformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-109">Media Foundation Transforms</span></span>](#media-foundation-transforms)
    -   [<span data-ttu-id="c382b-110">Umgekehrte Wiedergabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-110">Reverse Playback</span></span>](#reverse-playback)
-   [<span data-ttu-id="c382b-111">Medien senken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-111">Media Sinks</span></span>](#media-sinks)
-   [<span data-ttu-id="c382b-112">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-112">Related topics</span></span>](#related-topics)

<span data-ttu-id="c382b-113">Wenn Sie ein Microsoft Media Foundation Pipeline Objekt (eine Medienquelle, eine Transformation oder eine Medien Senke) schreiben, müssen Sie möglicherweise Variablen Wiedergabe Raten unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-113">If you are writing a Microsoft Media Foundation pipeline object (a media source, transform, or media sink), you might need to support variable playback rates.</span></span> <span data-ttu-id="c382b-114">Implementieren Sie zu diesem Zweck die folgenden Schnittstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-114">To do so, implement the following interfaces:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c382b-115">Implementieren Sie die [**IMF GetService**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfgetservice) -Schnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-115">Implement the [**IMFGetService**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfgetservice) interface.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c382b-116">Unterstützung des MF-Dienst Dienstanbieter Dienst. **\_ \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-116">Support the **MF\_RATE\_CONTROL\_SERVICE** service.</span></span> <span data-ttu-id="c382b-117">(Siehe [Dienst Schnittstellen](service-interfaces.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-117">(See [Service Interfaces](service-interfaces.md).)</span></span>
3.  <span data-ttu-id="c382b-118">Implementieren Sie die [**imfratesupport**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratesupport) -Schnittstelle, die die vom-Objekt unterstützten Wiedergabe Raten abruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-118">Implement the [**IMFRateSupport**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratesupport) interface, which gets the playback rates supported by the object.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="c382b-119">Implementieren Sie die [**imfratecontrol**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratecontrol) -Schnittstelle, mit der die Wiedergabe Rate abgerufen oder festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-119">Implement the [**IMFRateControl**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratecontrol) interface, which gets or sets the playback rate.</span></span>

## <a name="media-sources"></a><span data-ttu-id="c382b-120">Medienquellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-120">Media Sources</span></span>

<span data-ttu-id="c382b-121">Wenn eine Medienquelle die Raten Steuerung unterstützt, sollte sowohl [**imfratesupport**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratesupport) als auch [**imfratecontrol**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratecontrol)implementiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-121">If a media source supports rate control, it should implement both [**IMFRateSupport**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratesupport) and [**IMFRateControl**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratecontrol).</span></span> <span data-ttu-id="c382b-122">Andernfalls meldet die Medien Sitzung, dass die minimale und die maximale Wiedergabe Rate 1,0 ist, unabhängig davon, welche anderen Komponenten in der Pipeline sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-122">Otherwise, the Media Session reports that the minimum and maximum playback rate is 1.0, regardless of what other components are in the pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="c382b-123">Die Wiedergabe Rate wirkt sich nicht auf die Präsentations Zeiten der Beispiele aus, sodass die Medienquelle ihre Zeitstempel nicht anpassen sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-123">The playback rate does not affect the presentation times of the samples, so the media source should not adjust its time stamps.</span></span> <span data-ttu-id="c382b-124">Stattdessen wird die Präsentations Uhr schneller oder langsamer ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-124">Instead, the presentation clock runs at a faster or slower speed.</span></span> <span data-ttu-id="c382b-125">Bei umgekehrter Wiedergabe stellt die Quelle Beispiele in umgekehrter Reihenfolge bereit, wobei Zeitstempel verringert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-125">For reverse playback, the source delivers samples in reverse order, with decreasing time stamps.</span></span>

<span data-ttu-id="c382b-126">Der *Parameter "* Parameter" der [**imfratecontrol:: ltrate**](/windows/desktop/api/mfidl/nf-mfidl-imfratecontrol-setrate) -Methode gibt an, ob der Inhalt von der Medienquelle *schlank* sein soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-126">The *fThin* parameter of the [**IMFRateControl::SetRate**](/windows/desktop/api/mfidl/nf-mfidl-imfratecontrol-setrate) method indicates whether media source should *thin* the content.</span></span> <span data-ttu-id="c382b-127">Die Verdünnung bezieht sich hauptsächlich auf Videostreams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-127">Thinning applies primarily to video streams.</span></span> <span data-ttu-id="c382b-128">Im dünnen Modus löscht die Quelle Delta Frames und stellt nur Keyframes bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-128">In thinned mode, the source drops delta frames and deliver only key frames.</span></span> <span data-ttu-id="c382b-129">Bei sehr hohen Wiedergabe Raten kann die Quelle einige Keyframes überspringen (z. b. jeden anderen Keyframe übermitteln).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-129">At very high playback rates, the source might skip some key frames (for example, deliver every other key frame).</span></span>

<span data-ttu-id="c382b-130">Die Quelle muss keine Audiobeispiele im dünnen Modus ablegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-130">The source does not have to drop audio samples in thinned mode.</span></span> <span data-ttu-id="c382b-131">Bei sehr hohen Wiedergabe Raten ist die Quelle jedoch möglicherweise nicht in der Lage, Daten schnell zu lesen, um die Beispiel Anforderungen der Pipeline auszufüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-131">At very high playback rates, however, the source might not be able to read data fast nough to fill the pipeline's sample requests.</span></span> <span data-ttu-id="c382b-132">In diesem Fall muss die Quelle eventuell einige Audiodaten löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-132">In that case, the source might need to drop some audio data.</span></span> <span data-ttu-id="c382b-133">Wenn dies der Fall ist, sollten Sie versuchen, Audiobeispiele zu übermitteln, die sich in der Zeit der Videobeispiele nähern (vorausgesetzt, dass die Quelle beide Arten von Datenstrom aufweist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-133">If so, it should attempt to deliver audio samples that are close in time to the video samples (assuming that the source has both types of stream).</span></span>

<span data-ttu-id="c382b-134">Wenn ein Stream zwischen dem dünnen und dem nicht dünnen Modus übergeht, sendet er ein [mestreamthinmode](mestreamthinmode.md) -Ereignis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-134">When a stream transitions between thinned and non-thinned mode, it sends an [MEStreamThinMode](mestreamthinmode.md) event.</span></span>

<span data-ttu-id="c382b-135">Wenn die Medienquelle einen aufzurufenden aufrufsvorgang abschließt [**, sendet**](/windows/desktop/api/mfidl/nf-mfidl-imfratecontrol-setrate)Sie das [mesourceratechanged](mesourceratechanged.md) -Ereignis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-135">When the media source completes a call to [**SetRate**](/windows/desktop/api/mfidl/nf-mfidl-imfratecontrol-setrate), it sends the [MESourceRateChanged](mesourceratechanged.md) event.</span></span>

<span data-ttu-id="c382b-136">Bei umgekehrter Wiedergabe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-136">During reverse playback:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c382b-137">Die Medienquelle stellt Beispiele in umgekehrter Reihenfolge bereit, ohne dass die Zeitstempel angepasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-137">The media source delivers samples in reverse order, without adjusting the time stamps.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c382b-138">Zeitstempel in einem Stream sollten sich monoton verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-138">Time stamps within a stream should monotonically decrease.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c382b-139">Der Anfang des Inhalts wird als Ende des Streams betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-139">The beginning of the content is considered the end of the stream.</span></span> <span data-ttu-id="c382b-140">Nachdem jeder Mediendaten Strom das erste Beispiel im Stream übermittelt hat (d. h. Präsentationszeit = 0), sendet er das [meendof Stream](meendofstream.md) -Ereignis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-140">After each media stream delivers the first sample in the stream (that is, presentation time = 0), it sends the [MEEndOfStream](meendofstream.md) event.</span></span>

## <a name="media-foundation-transforms"></a><span data-ttu-id="c382b-141">Media Foundation Transformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-141">Media Foundation Transforms</span></span>

<span data-ttu-id="c382b-142">Im allgemeinen benötigt eine Media Foundation Transformation (MFT) keine explizite Unterstützung für die Raten Steuerung, es sei denn, der MFT implementiert eine nicht schlanke umgekehrte Wiedergabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-142">In general, a Media Foundation transform (MFT) does not need explicit support for rate control, unless the MFT implements non-thinned reverse playback.</span></span>

<span data-ttu-id="c382b-143">Wenn eine MFT die [**imfratesupport**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratesupport) -Schnittstelle nicht implementiert, wird von der Medien Sitzung Folgendes vorausgesetzt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-143">If an MFT does not implement the [**IMFRateSupport**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratesupport) interface, the Media Session assumes the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c382b-144">Der MFT unterstützt die beliebiges-Wiedergabe Raten für die vorwärts Wiedergabe, sowohl für schlank als auch für nicht-dünn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-144">The MFT supports arbitary playback rates for forward playback, both thinned and non-thinned.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c382b-145">Der MFT unterstützt die schlanke rückgängigwiedergabe, unterstützt jedoch nicht die nicht schlanke umgekehrte Wiedergabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-145">The MFT supports thinned reverse playback, but does not support non-thinned reverse playback.</span></span>

<span data-ttu-id="c382b-146">Wenn eine dieser Bedingungen nicht zutrifft, sollte der MFT [**imfratesupport**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratesupport) und [**imfratecontrol**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratecontrol)implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-146">If either of these conditions is not true, the MFT should implement [**IMFRateSupport**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratesupport) and [**IMFRateControl**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratecontrol).</span></span>

### <a name="reverse-playback"></a><span data-ttu-id="c382b-147">Umgekehrte Wiedergabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-147">Reverse Playback</span></span>

<span data-ttu-id="c382b-148">Die Medien Sitzung kann in umgekehrter Reihenfolge wiedergegeben werden, auch wenn eine oder mehrere Transformationen in der Pipeline die umgekehrte Wiedergabe nicht explizit unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-148">The Media Session can play in reverse even if one or more transforms in the pipeline do not explicitly support reverse playback.</span></span>

<span data-ttu-id="c382b-149">Wenn eine MFT die [**imfratesupport**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratesupport) -Schnittstelle nicht verfügbar macht, verwendet die Medien Sitzung die *Verdünnung* für die umgekehrte Wiedergabe wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-149">If an MFT does not expose the [**IMFRateSupport**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratesupport) interface, the Media Session uses *thinning* for reverse playback, as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c382b-150">Die Medien Sitzung sendet Keyframes auf die übliche Weise an die MFT, indem [**imftransform::P rocessinput**](/windows/desktop/api/mftransform/nf-mftransform-imftransform-processinput)aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-150">The Media Session sends key frames to the MFT in the usual way, by calling [**IMFTransform::ProcessInput**](/windows/desktop/api/mftransform/nf-mftransform-imftransform-processinput).</span></span>

-   <span data-ttu-id="c382b-151">Die Medien Sitzung löscht Delta Frames und ersetzt Sie durch [mestreamtick](mestreamtick.md) -Ereignisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-151">The Media Session drops delta frames and replaces them with [MEStreamTick](mestreamtick.md) events.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c382b-152">Zwischen den einzelnen Beispielen leert die Medien Sitzung die MFT, um Fehler zu vermeiden, die durch die Tatsache verursacht werden, dass die Zeitstempel abnimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-152">Between each sample, the Media Session flushes the MFT, to avoid any errors caused by the fact that the time stamps are decreasing.</span></span>

<span data-ttu-id="c382b-153">Ein Beispiel wird als Keyframe betrachtet, wenn das " [mfsampleextension"- \_ Cleanpoint](mfsampleextension-cleanpoint-attribute.md) -Attribut auf " **true**" festgelegt ist, und wird als Delta Frame betrachtet, wenn dieses Attribut " **false** " oder nicht festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-153">A sample is considered a key frame if it has the [MFSampleExtension\_CleanPoint](mfsampleextension-cleanpoint-attribute.md) attribute set to **TRUE**, and is considered a delta frame if this attribute is **FALSE** or not set.</span></span>

<span data-ttu-id="c382b-154">Wenn der MFT [**imfratesupport**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratesupport)implementiert, verwendet die Medien Sitzung diese Schnittstelle, um zu ermitteln, ob die MFT eine nicht schlanke umgekehrte Wiedergabe unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-154">If the MFT implements [**IMFRateSupport**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratesupport), the Media Session uses this interface to discover whether the MFT supports non-thinned reverse playback.</span></span> <span data-ttu-id="c382b-155">Wenn die MFT eine nicht schlanke umgekehrte Wiedergabe unterstützt, werden alle Beispiele in umgekehrter Reihenfolge von der Medien Sitzung übermittelt, ohne dass Beispiele gelöscht oder die MFT geleert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-155">If the MFT supports non-thinned reverse playback, the Media Session delivers all of the samples, in reverse order, without dropping samples or flushing the MFT.</span></span>

<span data-ttu-id="c382b-156">Wenn eine MFT eine nicht schlanke umgekehrte Wiedergabe unterstützt, sollte Sie die [**imfratecontrol**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratecontrol) -Schnittstelle implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-156">If an MFT supports non-thinned reverse playback, it should implement the [**IMFRateControl**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratecontrol) interface.</span></span> <span data-ttu-id="c382b-157">Die Medien Sitzung verwendet diese Schnittstelle, um die MFT zu benachrichtigen, wenn die umgekehrte Wiedergabe erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-157">The Media Session will use this interface to notify the MFT when reverse playback occurs.</span></span> <span data-ttu-id="c382b-158">An diesem Punkt muss die MFT vorbereitet werden, damit die Zeitstempel abnimmt und Delta Frames in umgekehrter Reihenfolge eintreffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-158">At that point, the MFT must be prepared for the time stamps to decrease and for delta frames to arrive in reverse order.</span></span> <span data-ttu-id="c382b-159">Ein Decoder muss in der Regel Stichproben Puffern, bis er eine ganze Gruppe von Bildern (GOP) empfangen hat. Anschließend wird der gesamte GOP decodiert und die decodierten Frames in der korrekten (umgekehrten) Reihenfolge ausgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-159">A decoder will typically need to buffer samples until it has received an entire group of pictures (GOP), then decode the entire GOP and output the decoded frames in the correct (reverse) order.</span></span>

## <a name="media-sinks"></a><span data-ttu-id="c382b-160">Medien senken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-160">Media Sinks</span></span>

<span data-ttu-id="c382b-161">Wenn eine Medien Senke nicht mehr vorhanden ist, geht die Medien Sitzung davon *aus, dass* die Medien Senke jede Wiedergabe Rate verarbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-161">If a media sink is *rateless*, the Media Session assumes that media sink can handle any playback rate.</span></span> <span data-ttu-id="c382b-162">Die Medien Senke muss [**imfratesupport**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratesupport)nicht implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-162">The media sink does not need to implement [**IMFRateSupport**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratesupport).</span></span> <span data-ttu-id="c382b-163">(Eine ratlose Medien Senke gibt den mediasink \_ zurück. Gebühren Loses Flag von der [**imfmediasink:: getcharacteristics**](/windows/desktop/api/mfidl/nf-mfidl-imfmediasink-getcharacteristics) -Methode.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-163">(A rateless media sink returns the MEDIASINK\_RATELESS flag from the [**IMFMediaSink::GetCharacteristics**](/windows/desktop/api/mfidl/nf-mfidl-imfmediasink-getcharacteristics) method.)</span></span>

<span data-ttu-id="c382b-164">Andernfalls sollte eine Medien Senke [**imfratesupport**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratesupport) implementieren, wenn Sie andere Wiedergabe Raten als 1,0 verarbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-164">Otherwise, a media sink should implement [**IMFRateSupport**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratesupport) if it can handle playback rates other than 1.0.</span></span>

<span data-ttu-id="c382b-165">Für Medien senken sollte [**imfratecontrol**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratecontrol)nicht implementiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-165">Media sinks should not implement [**IMFRateControl**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratecontrol).</span></span> <span data-ttu-id="c382b-166">Wenn sich die Wiedergabe Rate ändert, ruft die Präsentationszeit die Methode [**IMF clockstaatink:: onclocksetrate**](/windows/desktop/api/mfidl/nf-mfidl-imfclockstatesink-onclocksetrate) der Medien Senke auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-166">When the playback rate changes, the presentation clock calls the media sink's [**IMFClockStateSink::OnClockSetRate**](/windows/desktop/api/mfidl/nf-mfidl-imfclockstatesink-onclocksetrate) method.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c382b-167">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-167">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="c382b-168">Raten Steuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-168">Rate Control</span></span>](rate-control.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="c382b-169">Suchen, schnelles vorwärts und umgekehrtes spielen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c382b-169">Seeking, Fast Forward, and Reverse Play</span></span>](seeking--fast-forward--and-reverse-play.md)
</dt> </dl>

 

 



