---
description: Hier wird beschrieben, wie Windows Media-Daten in einer AVI-Datei gespeichert werden.
ms.assetid: f2a9d9ff-4876-4f24-b96a-5d89e42fa3d5
title: Speichern von komprimierten Medien in AVI-Dateien (Microsoft Media Foundation)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 080524a47b4295517d50705f6aeb125d085a8346
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "104351498"
---
# <a name="storing-compressed-media-in-avi-files-microsoft-media-foundation"></a><span data-ttu-id="eec4b-103">Speichern von komprimierten Medien in AVI-Dateien (Microsoft Media Foundation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec4b-103">Storing Compressed Media in AVI Files (Microsoft Media Foundation)</span></span>

<span data-ttu-id="eec4b-104">Jeder Inhalt, den Sie mit dem Windows Media Audio und den Video Codecs komprimieren, muss in einem Containerformat abgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec4b-104">Any of the content that you compress using the Windows Media Audio and Video codecs must be put in some container format.</span></span> <span data-ttu-id="eec4b-105">Eines der beliebtesten Formate ist Audiovideointerleave oder AVI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec4b-105">One of the most popular formats is Audio Video Interleave, or AVI.</span></span> <span data-ttu-id="eec4b-106">Sie können mit Microsoft Video for Windows (Vfw) oder Microsoft DirectShow AVI-Dateien erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec4b-106">You can use Microsoft Video for Windows (VfW) or Microsoft DirectShow to create AVI files.</span></span> <span data-ttu-id="eec4b-107">Weitere Informationen zur Verwendung von Video für Windows oder DirectShow finden Sie in der Produktdokumentation auf MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec4b-107">For more information about using Video for Windows or DirectShow, refer to the product documentation on MSDN.</span></span>

<span data-ttu-id="eec4b-108">Die Windows Media Audio-und Video Codecs wurden entwickelt, um die Eigenschaften des Advanced Systems Format (ASF) zu verwenden, bei dem es sich um den von Windows Media verwendeten Container handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec4b-108">The Windows Media Audio and Video codecs have been developed to use the properties of the Advanced Systems Format (ASF), which is the container used by Windows Media.</span></span> <span data-ttu-id="eec4b-109">Da AVI und ASF Inhalte anders speichern, treten beim Speichern von Inhalten, die mit den Windows Media Audio-und Video Codecs in einer AVI-Datei komprimiert werden, einige Schwierigkeiten auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec4b-109">Because AVI and ASF store content differently, some difficulties arise when storing content compressed with the Windows Media Audio and Video codecs in an AVI file.</span></span>

<span data-ttu-id="eec4b-110">Die Windows Media Audio Codecs komprimieren Audioinhalte so, dass Sie ohne Zeitstempel für die einzelnen Beispiele nicht ordnungsgemäß deaktiviert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec4b-110">The Windows Media Audio codecs compress audio content in such a way that it cannot be properly decompressed without time stamps for the individual samples.</span></span> <span data-ttu-id="eec4b-111">Dies ermöglicht einige Optimierungen in den komprimierten Medien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec4b-111">This enables some optimization in the compressed media.</span></span> <span data-ttu-id="eec4b-112">Da der ASF-Container Zeitstempel mit allen Beispielen speichert, hat dieses Merkmal der audioalgorithmen immer gut funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec4b-112">Because the ASF container keeps time stamps with all samples, this characteristic of the audio algorithms has always worked well.</span></span>

<span data-ttu-id="eec4b-113">Von AVI-Dateien werden Zeitstempel jedoch nicht mit Beispielen aufbewahrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec4b-113">AVI files, however, do not keep time stamps with samples.</span></span> <span data-ttu-id="eec4b-114">Dies bedeutet, dass Windows Media Audio Inhalt nicht ordnungsgemäß dekomprimiert werden kann, wenn er in einer AVI-Datei gespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec4b-114">This means that Windows Media Audio content cannot be decompressed properly when stored in an AVI file.</span></span> <span data-ttu-id="eec4b-115">Windows Media Video Inhalt weist diese Einschränkung nicht auf und kann in AVI-Dateien eingeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec4b-115">Windows Media Video content does not have this limitation, and can be included in AVI files.</span></span> <span data-ttu-id="eec4b-116">Zum Codieren Windows Media Video Inhalts in eine AVI-Datei mit synchronisiertem Sound müssen Sie einen anderen Audiocodec verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec4b-116">To encode Windows Media Video content to an AVI file with synchronized sound, you must use another audio codec.</span></span>

<span data-ttu-id="eec4b-117">Das andere Problem bei der Verwendung einer AVI-Datei als Container für Windows Media betrifft ein Video mit niedriger Bitrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec4b-117">The other issue with using an AVI file as a container for Windows Media concerns low-bit-rate video.</span></span> <span data-ttu-id="eec4b-118">Eine der Methoden, mit denen die Windows Media Video Codecs Video Inhalte für niedrige Bitraten erzeugt, besteht darin, doppelte Frames zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec4b-118">One of the ways in which the Windows Media Video codecs produce video content for low bit rates is by dropping duplicate frames.</span></span> <span data-ttu-id="eec4b-119">Wenn Sie Windows Media Video Inhalt in eine ASF-Datei einfügen möchten, müssen Sie den Encoder so festlegen, dass dummyframes für doppelte Frames bereitgestellt werden (legen Sie [mfpkey \_ producedummyframes](mfpkey-producedummyframesproperty.md) auf Variant \_ true fest), damit jeder Frame in der Datei dargestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec4b-119">If you want to put Windows Media Video content in an ASF file, you need to set the encoder to deliver dummy frames for duplicate frames (set [MFPKEY\_PRODUCEDUMMYFRAMES](mfpkey-producedummyframesproperty.md) to VARIANT\_TRUE) so that every frame is represented in the file.</span></span> <span data-ttu-id="eec4b-120">Die vom Codec erzeugten Pseudo Rahmen sind 8 Bytes groß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec4b-120">The dummy frames produced by the codec are 8 bytes in size.</span></span> <span data-ttu-id="eec4b-121">Der in die Datei von AVI Multiplexer geschriebene Frame kann jedoch mehrere hundert Byte groß sein und mit zufälligen Daten gefüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec4b-121">However, the frame written to file by the AVI multiplexer can be hundreds of bytes larger, and filled with random data.</span></span> <span data-ttu-id="eec4b-122">Eine auf diese Weise erstellte AVI-Datei ist zwar weiterhin Wiedergabe fähig, aber Sie ist viel größer als erwartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec4b-122">An AVI file made in this way will still be playable, but it will be much larger than expected.</span></span> <span data-ttu-id="eec4b-123">Sie können dieses Problem vermeiden, indem Sie beim Codieren von Videos für die Speicherung in AVI-Dateien höhere Bitraten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec4b-123">You can avoid this problem by using higher bit rates when encoding video for storage in AVI files.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="eec4b-124">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec4b-124">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="eec4b-125">Windows Media-Codecs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eec4b-125">Windows Media Codecs</span></span>](windows-media-codecs.md)
</dt> </dl>

 

 



