---
description: Verwenden der Windows Media Video 9,1-Image Kategorie
ms.assetid: b77e955b-767b-4b64-9421-bacac9edf09c
title: Verwenden der Windows Media Video 9,1-Image Kategorie
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 44b545d37b61a1c89ffdd69615b28f636aa98b32
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "106361129"
---
# <a name="using-the-windows-media-video-91-image-category"></a><span data-ttu-id="d6a9e-103">Verwenden der Windows Media Video 9,1-Image Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a9e-103">Using the Windows Media Video 9.1 Image Category</span></span>

<span data-ttu-id="d6a9e-104">Die Windows Media Video 9,1-Image Kategorie unterscheidet sich von den anderen Ausgabe Kategorien, die vom Windows Media Video 9-Encoder und-Decoder unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a9e-104">The Windows Media Video 9.1 Image category is different from the other output categories supported by the Windows Media Video 9 encoder and decoder.</span></span> <span data-ttu-id="d6a9e-105">Anstatt nicht komprimiertes Video zu verarbeiten, werden spezielle Eingabe Beispiele benötigt, die aus strukturierten Transformations Daten bestehen, und gelegentlich RGB-Bitmapbilder, auf denen die Transformationen ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a9e-105">Instead of processing uncompressed video, it takes special input samples that consist of structured transformation data and, occasionally, RGB bitmap images on which the transformations are performed.</span></span>

<span data-ttu-id="d6a9e-106">Der codierte Windows Media Video 9,1-Bildinhalt ist praktisch identisch mit regulärem Windows Media Video 9-codiertem Inhalt, wird aber durch seinen eigenen FourCC ("wmvp") identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a9e-106">The encoded Windows Media Video 9.1 Image content is virtually identical to regular Windows Media Video 9 encoded content, but it is identified by its own FOURCC ("WMVP").</span></span>

<span data-ttu-id="d6a9e-107">Der Encoder-Ausgabetyp für das Videobild wird auf genau dieselbe Weise wie standardmäßige Windows Media-Videos festgelegt, mit der Ausnahme, dass der Untertyp und die Komprimierungs Werte auf die Video bildbezeichner festgelegt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a9e-107">The encoder output type for video image is set in exactly the same way as standard Windows Media video, except that the subtype and compression values must be set to the video image identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="d6a9e-108">Dies umfasst auch die Notwendigkeit, private Codec-Daten abzurufen und an die [**videoinfoheader**](/previous-versions/windows/desktop/api/amvideo/ns-amvideo-videoinfoheader) -Struktur anzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a9e-108">This includes the need to obtain codec private data and append it to the [**VIDEOINFOHEADER**](/previous-versions/windows/desktop/api/amvideo/ns-amvideo-videoinfoheader) structure.</span></span> <span data-ttu-id="d6a9e-109">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren der Video Codierung](configuringvideoencoding.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a9e-109">For more information, see [Configuring Video Encoding](configuringvideoencoding.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d6a9e-110">Die Eingabetyp Konfiguration für das Video Bild ähnelt der Eingabe Konfiguration auch den anderen Video Encodern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a9e-110">The input type configuration for video image is also very similar to input configuration for the other video encoders.</span></span> <span data-ttu-id="d6a9e-111">Sie können einen teilweise abgeschlossenen [**DMO- \_ \_ Medientyp**](/previous-versions/windows/desktop/api/mediaobj/ns-mediaobj-dmo_media_type) aus dem Encoder abrufen, indem Sie [**imediaobject:: getinputtype**](/previous-versions/windows/desktop/api/mediaobj/nf-mediaobj-imediaobject-getinputtype)aufrufen, oder wenn Sie das Media Foundation SDK verwenden, indem Sie [**imftransform:: getinputavailabletype**](/windows/desktop/api/mftransform/nf-mftransform-imftransform-getinputavailabletype) aufrufen und den **DMO- \_ \_ Medientyp** mithilfe von [**mfcreateammediatypfrommfmediatype**](/windows/desktop/api/mfapi/nf-mfapi-mfcreateammediatypefrommfmediatype)abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a9e-111">You can retrieve a partially completed [**DMO\_MEDIA\_TYPE**](/previous-versions/windows/desktop/api/mediaobj/ns-mediaobj-dmo_media_type) from the encoder by calling [**IMediaObject::GetInputType**](/previous-versions/windows/desktop/api/mediaobj/nf-mediaobj-imediaobject-getinputtype), or if you are using the Media Foundation SDK, by calling [**IMFTransform::GetInputAvailableType**](/windows/desktop/api/mftransform/nf-mftransform-imftransform-getinputavailabletype) and retrieving the **DMO\_MEDIA\_TYPE** by using [**MFCreateAMMediaTypeFromMFMediaType**](/windows/desktop/api/mfapi/nf-mfapi-mfcreateammediatypefrommfmediatype).</span></span> <span data-ttu-id="d6a9e-112">Anschließend legen Sie die Frame Größe und die [**videoinfoheader**](/previous-versions/windows/desktop/api/amvideo/ns-amvideo-videoinfoheader) -Format Struktur so fest, wie Sie es bei Standard Videos tun würden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a9e-112">You then set the frame size and the [**VIDEOINFOHEADER**](/previous-versions/windows/desktop/api/amvideo/ns-amvideo-videoinfoheader) format structure, just as you would for standard video.</span></span> <span data-ttu-id="d6a9e-113">Wie beim Ausgabetyp müssen Sie sicherstellen, dass der Untertyp und die Komprimierungs Werte entsprechend festgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a9e-113">As with the output type, you need to ensure that the subtype and compression values are set appropriately.</span></span>

## <a name="creating-input-samples"></a><span data-ttu-id="d6a9e-114">Erstellen von Eingabe Beispielen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a9e-114">Creating Input Samples</span></span>

<span data-ttu-id="d6a9e-115">Die Eingabe Beispiele für den videobildcodec sind strukturiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a9e-115">The input samples for the video image codec are structured.</span></span> <span data-ttu-id="d6a9e-116">Die Definition der für das Video Bild verwendeten Struktur und Konstanten ist nicht in den Windows Media Audio-und Videocodec-Schnittstellen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a9e-116">The definition of the structure and constants used for video image are not included with the Windows Media Audio and Video codec interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="d6a9e-117">Diese Definitionen sind im SDK für den Windows Media-Format enthalten, und ihre Verwendung wird in der Dokumentation zum Windows Media-Format SDK ausführlich erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a9e-117">These definitions are included in the Windows Media Format SDK, and their use is fully explained in the Windows Media Format SDK documentation.</span></span>

## <a name="decoding"></a><span data-ttu-id="d6a9e-118">Decodierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a9e-118">Decoding</span></span>

<span data-ttu-id="d6a9e-119">Es gibt keine besonderen Anforderungen für das Decodieren von Bildschirm Erfassungs Videos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a9e-119">There are no special requirements for decoding screen capture video.</span></span> <span data-ttu-id="d6a9e-120">Abgesehen von einem anderen Untertyp (mediasubtype \_ wmvp), der für die decodereingabe verwendet wird, ist der komprimierte Video Bild Datenstrom im Grunde mit einem Standard Windows Media Video Datenstrom identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a9e-120">Other than a different subtype (MEDIASUBTYPE\_WMVP) used for decoder input, the compressed video image stream is essentially identical to a standard Windows Media Video stream.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d6a9e-121">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a9e-121">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="d6a9e-122">Arbeiten mit Videos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6a9e-122">Working with Video</span></span>](workingwithvideo.md)
</dt> </dl>

 

 
