---
description: Die Authentifizierung ist der Prozess, bei dem die Aufrufer tatsächlich&8212 werden, um \# die Authentizität eines Identitäts Anspruchs zu überprüfen.
ms.assetid: c1b11f58-5bab-45d9-a686-86c95415990e
title: Clientauthentifizierung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bd24edf341fc2033807587b01fd37420d781d5f8
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103958466"
---
# <a name="client-authentication"></a><span data-ttu-id="836a7-103">Clientauthentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-103">Client Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="836a7-104">Bei der Authentifizierung wird festgestellt, dass Aufrufer tatsächlich die Benutzer sind, die Sie sagen – Überprüfen der Echtheit eines Identitäts Anspruchs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-104">Authentication is the process of determining that callers are actually who they say they are—verifying the authenticity of a claim of identity.</span></span> <span data-ttu-id="836a7-105">Im Allgemeinen kann dies sowohl von Server als auch vom Client durchgeführt werden, von denen jede die andere authentifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-105">In general, this can be done by both server and client, each authenticating the other.</span></span> <span data-ttu-id="836a7-106">Es ist jedoch besonders wichtig für eine Serveranwendung, die Clients autorisiert, wie bei Rollen basierter Sicherheit, auch für die Authentifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-106">But it is especially important for a server application that is authorizing clients, as with role-based security, to do authentication as well.</span></span> <span data-ttu-id="836a7-107">Das Authentifizieren von Clients ist eine Voraussetzung für eine sinnvolle Autorisierungs Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-107">Authenticating clients is a prerequisite for a meaningful authorization policy.</span></span> <span data-ttu-id="836a7-108">Sie können die gesamte gewünschte Rollen Überprüfung ausführen. Wenn Sie jedoch nicht sicher sind, dass die überprüfende Client Identität authentisch ist, verlässt sich Ihre Anwendung im Grunde auf das-Anspruchs System.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-108">You can do all the role checking you want, but if you don't know for certain that the client identity you are checking is authentic, your application is basically relying on the honor system.</span></span>

<span data-ttu-id="836a7-109">Für COM+-Anwendungen ist die Authentifizierung etwas, das Sie in administrativer Weise aktivieren und konfigurieren können. danach funktioniert es transparent mit der Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-109">For COM+ applications, authentication is something you can turn on and configure administratively, after which it works transparently to the application.</span></span> <span data-ttu-id="836a7-110">Sie geben eine Authentifizierungs Ebene administrativ mithilfe des Verwaltungs Programms Komponenten Dienste oder der administrativen Funktionen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-110">You specify an authentication level administratively by using the Component Services administrative tool or the Administrative functions.</span></span> <span data-ttu-id="836a7-111">Ausführliche Informationen zum Festlegen der Authentifizierung finden Sie unter [Festlegen einer Authentifizierungs Ebene für eine Server Anwendung](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md) und [Aktivieren der Authentifizierung für eine Bibliotheks Anwendung](enabling-authentication-for-a-library-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-111">For details about setting authentication, see [Setting an Authentication Level for a Server Application](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md) and [Enabling Authentication for a Library Application](enabling-authentication-for-a-library-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="836a7-112">Das Festlegen der Authentifizierung bedeutet verschiedene Dinge, abhängig davon, ob es sich beim Anwendungstyp um eine Server-oder Bibliotheks Anwendung handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-112">Setting authentication means different things depending on whether the type of application is a server or library application.</span></span>

## <a name="setting-authentication-for-com-server-applications"></a><span data-ttu-id="836a7-113">Festlegen der Authentifizierung für com+-Server Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-113">Setting Authentication for COM+ Server Applications</span></span>

<span data-ttu-id="836a7-114">Für eine COM+-Serveranwendung legen Sie eine Authentifizierungs Stufe fest, mit der bestimmt wird, wie die Authentifizierung erfolgt, wenn Clients Komponenten innerhalb der Anwendung aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-114">For a COM+ server application, you set an authentication level that determines how authentication will be performed when clients call into components within the application.</span></span> <span data-ttu-id="836a7-115">Sie können zwischen verschiedenen Authentifizierungs Ebenen wählen, die unterschiedliche Sicherheitsstufen bieten, von denen keine Authentifizierung für die Verschlüsselung der einzelnen Pakete und alle Methoden aufrufungsparameter besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-115">You can choose from several authentication levels that provide varying degrees of security, ranging from no authentication to encryption of every packet and all method call parameters.</span></span> <span data-ttu-id="836a7-116">Weitere Informationen finden Sie unter [Festlegen einer Authentifizierungs Ebene für eine Server Anwendung](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-116">For more information, see [Setting an Authentication Level for a Server Application](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="836a7-117">Höhere Sicherheit beinhaltet jedoch einige Leistungseinbußen, die Sie beim Konfigurieren Ihrer Anwendung berücksichtigen sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-117">Higher security comes with some performance cost, however, which you should take into consideration when configuring your application.</span></span> <span data-ttu-id="836a7-118">Com+ aushandelt zwischen der von Client und Server angegebenen Authentifizierungs Ebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-118">COM+ will negotiate between the authentication level specified by client and server.</span></span> <span data-ttu-id="836a7-119">Die Art und Weise, wie diese Aushandlung durchgeführt wird, bietet den Vorteil, dass Sie die Authentifizierung nur von der Serverseite aus verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-119">The way this negotiation is carried out has the benefit of enabling you to administratively control authentication from the server side alone.</span></span> <span data-ttu-id="836a7-120">Weitere Informationen finden Sie unter [Aushandlung der Authentifizierungs Ebene](negotiation-of-authentication-level.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-120">For details, see [Negotiation of Authentication Level](negotiation-of-authentication-level.md).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="836a7-121">Sie sollten eine Authentifizierungs Ebene niemals Programm gesteuert angeben, indem Sie [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) innerhalb einer COM+-Anwendung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-121">You should never specify an authentication level programmatically by using [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) within a COM+ application.</span></span> <span data-ttu-id="836a7-122">Com+ Ruft **CoInitializeSecurity** für Sie auf, und dies kann nur einmal pro Prozess aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-122">COM+ calls **CoInitializeSecurity** for you, and this can be called only once per process.</span></span>

 

<span data-ttu-id="836a7-123">Die zugrunde liegenden Authentifizierungsdienste werden von com und Microsoft Windows bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-123">The underlying authentication services are provided by COM and Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="836a7-124">Bei einem Authentifizierungsdienst wird von einem Drittanbieter ein Zertifikat für einen Benutzer bereitstellt, bei dem die Echtheit der Identität des Benutzers bestätigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-124">In an authentication service, a third party supplies a certificate for a user, attesting to the authenticity of the user's identity.</span></span> <span data-ttu-id="836a7-125">Diese Zertifizierung ist so glaubwürdig wie die Zertifizierungsstelle, und – auf die gleiche Weise wie die Lizenz eines Treibers, oder ein Passport fungiert als Zertifizierungsdokument – Sie hängt von der Autorität des Ausstellers ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-125">This certification is as credible as the certifying authority, and—in much the same way as a driver's license or a passport serves as a certifying document—it depends on the issuer's authority.</span></span> <span data-ttu-id="836a7-126">Ausführlichere Informationen zu Authentifizierungsdiensten finden Sie unter [com-und Sicherheitspakete](/windows/desktop/com/com-and-security-packages) in der com-Dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-126">For more detailed information about authentication services, see [COM and Security Packages](/windows/desktop/com/com-and-security-packages) in the COM documentation.</span></span>

## <a name="setting-authentication-for-com-library-applications"></a><span data-ttu-id="836a7-127">Festlegen der Authentifizierung für COM+-Bibliotheksanwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-127">Setting Authentication for COM+ Library Applications</span></span>

<span data-ttu-id="836a7-128">Für eine COM+-Bibliotheks Anwendung aktivieren oder deaktivieren Sie die Authentifizierung, um zu bestimmen, ob die Anwendung der Authentifizierung unterliegt, die vom Hostingprozess ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-128">For a COM+ library application, you enable or disable authentication to determine whether the application will be subject to the authentication performed by the hosting process.</span></span> <span data-ttu-id="836a7-129">Obwohl die Authentifizierung für eine COM+-Bibliotheks Anwendung größtenteils durch den Hostingprozess gesteuert wird, können Sie die Bibliotheks Anwendung so konfigurieren, dass Sie nicht an der Authentifizierung teilnimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-129">Although authentication for a COM+ library application is largely controlled by the hosting process, you can configure the library application so that it will not participate in authentication.</span></span> <span data-ttu-id="836a7-130">Das heißt, dass Aufrufe der Anwendung authentifiziert oder nicht authentifiziert werden können, und in letzterem Fall ist die Authentifizierung von Clients immer erfolgreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-130">That is, calls into the application can be authenticated or unauthenticated, and in the latter case, "authentication" of clients always succeeds.</span></span> <span data-ttu-id="836a7-131">Weitere Informationen finden Sie unter [Aktivieren der Authentifizierung für eine Bibliotheks Anwendung](enabling-authentication-for-a-library-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-131">For more information, see [Enabling Authentication for a Library Application](enabling-authentication-for-a-library-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="836a7-132">Außerdem ist es möglich, dass Sie den Client bei der Datenbank oder bei einer downstreamanwendung authentifizieren müssen – bei der Authentifizierung von Clients bei der com+-Anwendung ist es möglicherweise nicht ausreichend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-132">Additionally, you may want or be required to authenticate the client at the database or at some downstream application—authenticating clients at the COM+ application alone might not suffice.</span></span> <span data-ttu-id="836a7-133">Wenn dies der Fall ist, müssen Sie die Identität des Clients annehmen, damit die Identität des Clients nach unten weitergegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-133">If this is the case, you need to impersonate the client so that the client's identity is propagated downstream.</span></span> <span data-ttu-id="836a7-134">Ausführliche Informationen zum Identitätswechsel finden Sie unter [Client Identitätswechsel und Delegierung](client-impersonation-and-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-134">For detailed information about impersonation, see [Client Impersonation and Delegation](client-impersonation-and-delegation.md).</span></span> <span data-ttu-id="836a7-135">Eine Erörterung der Probleme bei der Entscheidung, ob die Authentifizierung auf der Datenebene durchgeführt werden soll, finden Sie unter [Multi-Tier Application Security](multi-tier-application-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-135">For a discussion of issues involved in deciding whether to do authentication at the data tier, see [Multi-Tier Application Security](multi-tier-application-security.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="836a7-136">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-136">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="836a7-137">Client Identitätswechsel und Delegierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-137">Client Impersonation and Delegation</span></span>](client-impersonation-and-delegation.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="836a7-138">Sicherheit der Bibliothek Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-138">Library Application Security</span></span>](library-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="836a7-139">Multi-Tier-Anwendungssicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-139">Multi-Tier Application Security</span></span>](multi-tier-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="836a7-140">Sicherheit für programmgesteuerte Komponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-140">Programmatic Component Security</span></span>](programmatic-component-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="836a7-141">Rollenbasierte Sicherheitsverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-141">Role-Based Security Administration</span></span>](role-based-security-administration.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="836a7-142">Verwenden der Richtlinie für Software Einschränkung in com+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836a7-142">Using the Software Restriction Policy in COM+</span></span>](using-the-software-restriction-policy-in-com-.md)
</dt> </dl>

 

 
