---
description: Com+ bietet eine Unternehmens Entwicklungsumgebung, die auf dem Microsoft-Component Object Model (com) basiert, um komponentenbasierte, verteilte Anwendungen zu erstellen.
ms.assetid: 141982d4-1e6c-4f01-8b0e-8b94f20dd82c
title: Übersicht über die COM+-Programmierung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c225b5ebb6f04f74d6071dc0305d219993fa606e
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103748073"
---
# <a name="com-programming-overview"></a><span data-ttu-id="4af53-103">Übersicht über die COM+-Programmierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af53-103">COM+ Programming Overview</span></span>

<span data-ttu-id="4af53-104">Com+ bietet eine Unternehmens Entwicklungsumgebung, die auf dem Microsoft-Component Object Model (com) basiert, um komponentenbasierte, verteilte Anwendungen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af53-104">COM+ provides an enterprise development environment, based on the Microsoft Component Object Model (COM), for creating component-based, distributed applications.</span></span> <span data-ttu-id="4af53-105">Außerdem stehen Ihnen die Tools zum Erstellen von transaktionalen Anwendungen mit mehreren Ebenen zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af53-105">It also provides you with the tools to create transactional, multi-tier applications.</span></span> <span data-ttu-id="4af53-106">Com+ kombiniert Erweiterungen der herkömmlichen COM-basierten Entwicklung mit vielen nützlichen Programmierungs-und Verwaltungsdiensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af53-106">COM+ combines enhancements to traditional COM-based development with many useful programming and administrative services.</span></span> <span data-ttu-id="4af53-107">Eine umfassende Liste dieser Dienste finden Sie unter [com+-Dienste](com--services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af53-107">See [COM+ Services](com--services.md) for a complete list of these services.</span></span>

<span data-ttu-id="4af53-108">Zu den com-Erweiterungen gehören Verbesserungen beim Threading und der Sicherheit sowie die Einführung der Synchronisierungs Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af53-108">The COM enhancements include improvements in both threading and security, along with the introduction of synchronization services.</span></span> <span data-ttu-id="4af53-109">Die Dienste umfassen das Verwaltungs Programmkomponenten Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af53-109">The services include the Component Services administrative tool.</span></span>

<span data-ttu-id="4af53-110">Für diejenigen, die mit der com-Programmierung vertraut sind, sind die com+-Verbesserungen wichtig, darunter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af53-110">For those familiar with COM programming, the COM+ improvements are significant, including the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4af53-111">Com+ implementiert ein Threading Modell mit dem Namen "neutral Apartment Threading", das es einer Komponente ermöglicht, serialisierten Zugriff zusammen mit der Möglichkeit zu haben, in einem beliebigen Thread auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af53-111">COM+ implements a threading model called neutral apartment threading, which allows a component to have serialized access along with the ability to execute on any thread.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4af53-112">Com+ unterstützt Komponenten mit einer speziellen Umgebung, die als [Kontext](com--contexts.md)bezeichnet wird und eine erweiterbare Gruppe von Eigenschaften bereitstellt, die die Ausführungsumgebung für die Komponente definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af53-112">COM+ supports components with a special environment called a [context](com--contexts.md), which provides an extensible set of properties that define the execution environment for the component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4af53-113">Com+ bietet rollenbasierte Sicherheit, asynchrone Objekt Ausführung und einen integrierten Moniker, der einen Verweis auf eine Objektinstanz darstellt, die auf einem Out-of-Process-Server ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af53-113">COM+ provides role-based security, asynchronous object execution, and a built-in moniker that represents a reference to an object instance running on an out-of-process server.</span></span>

## <a name="application-and-component-administration"></a><span data-ttu-id="4af53-114">Anwendungs-und Komponenten Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af53-114">Application and Component Administration</span></span>

<span data-ttu-id="4af53-115">In com+ speichert eine Registrierungsdatenbank mit dem Namen RegDB die Metadaten, die Komponenten beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af53-115">In COM+, a registration database, named RegDB, stores the metadata that describes components.</span></span> <span data-ttu-id="4af53-116">Diese Datenbank ist für die Art der Informationen, die com+ zur Aktivierung von Komponenten benötigt, stark optimiert und wird anstelle der Systemregistrierung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af53-116">This database is highly optimized for the type of information that COM+ needs for activation of components and is used instead of the system registry.</span></span> <span data-ttu-id="4af53-117">Außerdem macht com+ den *com+-Katalog* verfügbar, der auf Informationen in der RegDB zugreift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af53-117">In addition, COM+ exposes the *COM+ catalog*, which accesses information in the RegDB.</span></span> <span data-ttu-id="4af53-118">Der com+-Katalog ist ein Systemdaten Speicher, der Konfigurationsinformationen für COM+-Anwendungen auf einem bestimmten Server Computer enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af53-118">The COM+ catalog is a system data store that contains configuration information for COM+ applications on a given server computer.</span></span>

<span data-ttu-id="4af53-119">Zum Schluss stellt das Verwaltungs Programmkomponenten Dienste eine vollständig Skript fähige Benutzeroberfläche für Entwickler und Administratoren zur Verwaltung von Komponenten sowie zum Bereitstellen von Client seitigen und serverseitigen Anwendungen mit mehreren Ebenen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af53-119">Finally, the Component Services administrative tool provides a fully scriptable user interface for developers and administrators to administer components as well as deploy both client-side and server-side multitier applications.</span></span> <span data-ttu-id="4af53-120">Weitere Informationen finden Sie unter Bereitstellen von [com+-Anwendungen](deploying-com--applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af53-120">For more information, see [Deploying COM+ Applications](deploying-com--applications.md).</span></span>

## <a name="automatic-transactions"></a><span data-ttu-id="4af53-121">Automatische Transaktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af53-121">Automatic Transactions</span></span>

<span data-ttu-id="4af53-122">Com+ unterstützt alle Microsoft Transaction Server (MTS) 2,0-Semantik und fügt die Funktion für [Automatische](enabling-auto-done-for-a-method.md) Ausführung hinzu, die Sie mit dem Verwaltungs Programmkomponenten Dienste festlegen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af53-122">COM+ supports all Microsoft Transaction Server (MTS) 2.0 semantics and adds the [auto-done](enabling-auto-done-for-a-method.md) capability, which you can set by using the Component Services administrative tool.</span></span> <span data-ttu-id="4af53-123">Diese Funktion ermöglicht es dem System, eine Transaktion automatisch abzubrechen, wenn eine Ausnahme ausgelöst wird, oder ein Commit durch den Commit erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af53-123">This feature enables the system to abort a transaction automatically if an exception is triggered or to commit if not.</span></span> <span data-ttu-id="4af53-124">Weitere Informationen finden Sie unter [com+-Transaktionen](com--transactions.md)und [com+-Just-in-Time-Aktivierung](com--just-in-time-activation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4af53-124">For more information, see [COM+ Transactions](com--transactions.md), and [COM+ Just-in-Time Activation](com--just-in-time-activation.md).</span></span>

 

 



