---
description: Com+ bietet verschiedene Sicherheitsfunktionen, die Sie zum Schutz Ihrer com+-Anwendungen verwenden können. Sie reichen von Diensten, die Sie administrativ für APIs konfigurieren, die Sie im Code aufrufen können.
ms.assetid: 686fb391-d337-41b4-bb51-b70f27a0c300
title: Com+-Sicherheitskonzepte
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4ca5126f4b715f84c2b8801c8ec1adc29b3cbb83
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104041508"
---
# <a name="com-security-concepts"></a><span data-ttu-id="22d7d-103">Com+-Sicherheitskonzepte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-103">COM+ Security Concepts</span></span>

<span data-ttu-id="22d7d-104">Com+ bietet verschiedene Sicherheitsfunktionen, die Sie zum Schutz Ihrer com+-Anwendungen verwenden können. Sie reichen von Diensten, die Sie administrativ für APIs konfigurieren, die Sie im Code aufrufen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-104">COM+ provides several security features that you can use to help protect your COM+ applications, ranging from services you configure administratively to APIs you can call within code.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7d-105">Wenn möglich, ist es für COM+-Anwendungen besser, die automatische Sicherheit zu verwenden, wie z. b. deklarative rollenbasierte Sicherheit und Authentifizierung, anstatt die Sicherheit innerhalb von Komponenten zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-105">Whenever possible, for COM+ applications, it is better to use automatic security, such as declarative role-based security and authentication, rather than configuring security within components.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-106">Die Verwendung der automatischen Sicherheit vereinfacht das Schreiben und Verwalten von Komponenten, das einfachere Entwerfen der Sicherheit für eine gesamte Anwendung, und da sie administrativ konfiguriert ist, ist es einfacher, die Sicherheitsrichtlinie einer Anwendung zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-106">Using automatic security makes it easier to write and maintain components, easier to design security across an entire application, and, because it is configured administratively, easier to modify an application's security policy.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-107">Diese automatischen Sicherheitsdienste ermöglichen es Ihnen, alle sicherheitsbezogenen Funktionen aus ihren Komponenten zu lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-107">These automatic security services make it possible for you to leave all security-related functionality out of your components.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-108">Wenn Sie die Dienste aktivieren und entsprechend konfigurieren können, behandelt com+ die Details der Durchsetzung der von Ihnen angegebenen Sicherheitsrichtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-108">When you can turn on the services and configure them appropriately, COM+ will handle the details of enforcing the security policy you specify.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7d-109">Wenn die automatischen Sicherheitsdienste in com+ jedoch nicht genau das tun, was Sie tun müssen, können Sie Sie erweitern und auf der von com+ bereitgestellten automatischen Sicherheitsplattform aufbauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-109">However, when the automatic security services in COM+ don't do precisely what you need them to do, you can extend them, building on the automatic security platform provided by COM+.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-110">Wenn Sie sich dafür entscheiden, die automatische Sicherheit nicht zu verwenden, oder wenn Sie Sie verwenden möchten, aber entsprechend den Sicherheitsanforderungen Ihrer Anwendung aufbauen müssen, stehen Ihnen die folgenden Optionen zum programmgesteuerten Konfigurieren der Sicherheit zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-110">In cases where you choose not to use automatic security or where you want to use it but need to build on it to suit your application's security requirements, you have the following options for configuring security programmatically:</span></span>

-   <span data-ttu-id="22d7d-111">Programmgesteuerte rollenbasierte Sicherheit – beispielsweise die Rollen Überprüfung, die verfügbar ist, wenn rollenbasierte Sicherheit für Ihre Anwendung aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-111">Programmatic role-based security—for example, role checking, which is available when role-based security is enabled for your application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="22d7d-112">Identitätswechsel – für den Fall, dass Sie die Identität eines Clients für den Zugriff auf eine geschützte Ressource verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-112">Impersonation—for when you want to use a client's identity to access a protected resource.</span></span>
-   <span data-ttu-id="22d7d-113">Überwachungsfunktionen auf der Grundlage von Kontextinformationen für den Sicherheitskontext – auch verfügbar, wenn rollenbasierte Sicherheit aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-113">Auditing features based on security call context information—also available when role-based security is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7d-114">Welche Mechanismen verwendet werden, um eine bestimmte Anwendung zu schützen, hängt von den speziellen Anforderungen dieser Anwendung ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-114">Which mechanisms you use to help protect a given application will depend on the particular requirements of that application.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-115">Einige Sicherheitsoptionen können sich auf die Art und Weise auswirken, wie Sie Komponenten schreiben, und einige können den Entwurf der Anwendung erheblich beeinflussen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-115">Some security choices can affect how you write components, and some can significantly affect the application's design.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-116">Bevor Sie Entscheidungen darüber treffen, wie eine Sicherheitsstrategie für eine Anwendung implementiert werden kann, sollten Sie die Sicherheitsanforderungen im Zusammenhang mit dem allgemeinen Entwurf – Leistungsanforderungen, Datenzugriff, physikalischer Entwurf – berücksichtigen und die am besten geeignete Kombination aus Sicherheitsfunktionen auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-116">Before you make any decisions about how to implement a security strategy for an application, you should consider its security requirements in the context of its overall design—performance requirements, data access, physical design—and choose the most suitable combination of security features.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-117">Weitere Informationen zum Implementieren der programmgesteuerten Sicherheit finden Sie Unterprogramm gesteuerte [Komponentensicherheit](programmatic-component-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-117">For more information about implementing programmatic security, see [Programmatic Component Security](programmatic-component-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="22d7d-118">Hier finden Sie eine kurze Beschreibung der com+-Sicherheitskategorien, Features und Probleme, die Links zu Themen in diesem Abschnitt enthalten, die eine ausführliche Erörterung der einzelnen wichtigen Bereiche bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-118">Brief descriptions of COM+ security categories, features, and issues are provided here, with links to topics in this section that provide a detailed discussion of each of the important areas.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="22d7d-119">Obwohl es in diesem Abschnitt nicht erläutert wird, haben Komponenten in der Warteschlange auch bestimmte Probleme im Zusammenhang mit den verfügbaren Sicherheitsfeatures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-119">Although not discussed in this section, queued components also have particular issues relating to what security features are available to them.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-120">Weitere Informationen finden Sie unter Sicherheit in der [Warteschlange für Komponenten](queued-components-security.md) und entwickeln in der [Warteschlange befindliche Komponenten](developing-queued-components.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-120">For details, see [Queued Components Security](queued-components-security.md) and [Developing Queued Components](developing-queued-components.md).</span></span>

 

## <a name="role-based-security"></a><span data-ttu-id="22d7d-121">Rollenbasierte Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-121">Role-Based Security</span></span>

<span data-ttu-id="22d7d-122">Die rollenbasierte Sicherheit ist das zentrale Feature der com+-Anwendungssicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-122">Role-based security is the central feature of COM+ application security.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-123">Mithilfe von Rollen können Sie administrativ eine Autorisierungs Richtlinie für eine Anwendung erstellen, indem Sie (falls erforderlich) auswählen, welche Benutzer auf welche Ressourcen zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-123">Using roles, you can administratively construct an authorization policy for an application, choosing (down to the method level, if necessary) which users can access which resources.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-124">Außerdem bieten Rollen ein Framework zum Erzwingen der Sicherheitsüberprüfung innerhalb von Code, wenn Ihre Anwendung eine präzisere Zugriffs Steuerung erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-124">Additionally, roles provide a framework for enforcing security-checking within code if your application requires finer-grained access control.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7d-125">Die rollenbasierte Sicherheit basiert auf einem allgemeinen Mechanismus, mit dem Sie Sicherheitsinformationen zu allen upstreamaufrufern in der Kette von Aufrufen Ihrer Komponente abrufen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-125">Role-based security is built on a general mechanism that enables you to retrieve security information regarding all upstream callers in the chain of calls to your component.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-126">Diese Funktion ist besonders nützlich, wenn Sie eine ausführliche Überwachung und Protokollierung durchführen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-126">This facility is useful particularly if you wish to do detailed auditing and logging.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-127">Eine Beschreibung der von com+ bereitgestellten Überwachungsfunktionen finden Sie unter [zugreifen auf Kontextinformationen des Sicherheits Aufrufes](accessing-security-call-context-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-127">For a description of the auditing features provided by COM+, see [Accessing Security Call Context Information](accessing-security-call-context-information.md).</span></span>

<span data-ttu-id="22d7d-128">Eine Beschreibung der rollenbasierten Sicherheits-und Verwaltungsprobleme, die Sie bei der Verwendung berücksichtigen sollten, finden Sie unter [rollenbasierte Sicherheitsverwaltung](role-based-security-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-128">For a description of role-based security and administration issues that you should consider when using it, see [Role-Based Security Administration](role-based-security-administration.md).</span></span>

## <a name="client-authentication"></a><span data-ttu-id="22d7d-129">Clientauthentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-129">Client Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="22d7d-130">Bevor Sie Clients autorisieren können, auf Ressourcen zuzugreifen, müssen Sie sicher sein, dass Sie die Benutzer sind, die Sie sagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-130">Before you can authorize clients to be able to access resources, you must be confident that they are who they say they are.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-131">Um diese Identitätsüberprüfung zu aktivieren, stellt com+ Authentifizierungsdienste bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-131">To enable this identity verification, COM+ provides authentication services.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-132">Wenngleich diese Dienste von com und Microsoft Windows auf einer grundlegendsten Ebene bereitgestellt werden, können Sie mit einer COM+-Anwendung einfach den Authentifizierungsdienst administrativ aktivieren, damit er im Hintergrund funktioniert, der für die Anwendung transparent ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-132">While these services are actually provided at a more fundamental level by COM and Microsoft Windows, a COM+ application lets you simply turn on the authentication service administratively so that it works under the covers, transparent to the application.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-133">Eine Beschreibung der Authentifizierungsdienste finden Sie unter [Client Authentifizierung](client-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-133">For a description of authentication services, see [Client Authentication](client-authentication.md).</span></span>

## <a name="client-impersonation-and-delegation"></a><span data-ttu-id="22d7d-134">Client Identitätswechsel und Delegierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-134">Client Impersonation and Delegation</span></span>

<span data-ttu-id="22d7d-135">In einigen Fällen muss Ihre Anwendung im Auftrag eines Clients mit der Identität des Clients arbeiten – beispielsweise beim Zugriff auf eine Datenbank, in der der ursprüngliche Client authentifiziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-135">In some cases, your application needs to do work on behalf of a client using the client's identity—for example, when accessing a database that is going to authenticate the original client.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-136">Dies erfordert, dass Ihre Anwendung die Identität des Clients annimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-136">This requires your application to impersonate the client.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-137">Com+ bietet Funktionen zum Aktivieren verschiedener Identitätswechsel Ebenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-137">COM+ provides facilities to enable various levels of impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-138">Der Identitätswechsel wird administrativ konfiguriert, aber Sie müssen auch Unterstützung für den Identitätswechsel mit dem Code der Komponenten Ihrer Anwendung bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-138">Impersonation is configured administratively, but you also must provide support for impersonation with the code of your application's components.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-139">Eine Beschreibung des Identitäts Wechsels und der zugehörigen Probleme finden Sie unter Client Identitätswechsel [und Delegierung](client-impersonation-and-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-139">For a description of impersonation and issues concerning its use, see [Client Impersonation and Delegation](client-impersonation-and-delegation.md).</span></span>

## <a name="using-the-software-restriction-policy-in-com"></a><span data-ttu-id="22d7d-140">Verwenden der Richtlinie für Software Einschränkung in com+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-140">Using the Software Restriction Policy in COM+</span></span>

<span data-ttu-id="22d7d-141">Eine Richtlinie für Software Einschränkung bietet eine Möglichkeit zum Ausführen von nicht vertrauenswürdigem und potenziell schädlichem Code in einer eingeschränkten Umgebung, damit die Benutzerberechtigungen nicht missbraucht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-141">A software restriction policy provides a way to run untrusted, and therefore potentially harmful, code in a constrained environment so that it cannot misuse the privileges of the user.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-142">Dies geschieht durch Zuweisen von Vertrauens Ebenen zu Dateien, die der Benutzer ausführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-142">It does this by assigning trust levels to files that the user can run.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-143">Beispielsweise können bestimmte Systemdateien vollständig vertrauenswürdig sein und uneingeschränkten Zugriff auf die Berechtigungen des Benutzers erhalten, während eine Datei, die aus dem Internet heruntergeladen wurde, möglicherweise vollständig nicht vertrauenswürdig ist und daher nur in einer eingeschränkten Umgebung ausgeführt werden darf, in der es nicht zulässig ist, sicherheitsrelevante Benutzerberechtigungen zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-143">For example, certain system files can be fully trusted and given unrestricted access to the privileges of the user, while a file that was downloaded from the Internet might be completely untrusted and therefore allowed to run only in a restricted environment where it is disallowed from using any security-sensitive user privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="22d7d-144">Die systemweite Software Einschränkungs Richtlinie wird über das Verwaltungs Tool "lokale Sicherheitsrichtlinie" gesteuert, mit dem Administratoren Vertrauens Ebenen für einzelne Dateien konfigurieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-144">The systemwide software restriction policy is controlled through the Local Security Policy administrative tool, which enables administrators to configure trust levels for individual files.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-145">Allerdings werden alle com+-Server Anwendungen in der dllhost.exe-Datei ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-145">However, all COM+ server applications run in the dllhost.exe file.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-146">Daher bietet com+ eine Möglichkeit, die Software Einschränkungs Richtlinie für jede Serveranwendung anzugeben, damit Sie nicht von der Einschränkungs Richtlinie der dllhost.exe Datei abhängen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-146">Therefore COM+ provides a way to specify the software restriction policy for each server application so that they do not need to depend on the restriction policy of the dllhost.exe file.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-147">Eine Erläuterung zur Verwendung der Software Einschränkungs Richtlinie in com+ finden [Sie unter Verwenden der Software Einschränkungs Richtlinie in com+](using-the-software-restriction-policy-in-com-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-147">For a discussion concerning how to use the software restriction policy in COM+, see [Using the Software Restriction Policy in COM+](using-the-software-restriction-policy-in-com-.md).</span></span>

## <a name="library-application-security"></a><span data-ttu-id="22d7d-148">Sicherheit der Bibliothek Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-148">Library Application Security</span></span>

<span data-ttu-id="22d7d-149">Bibliotheksanwendungen haben besondere Sicherheitsüberlegungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-149">Library applications have special security considerations.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-150">Da diese Anwendungen im Client Prozess ausgeführt werden, sind Sie von der vom Hostingprozess erzwungenen Sicherheit betroffen, während die Sicherheit auf Prozessebene nicht gesteuert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-150">Because these applications run in the client's process, they are affected by the security enforced by the hosting process while unable to control process-level security.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-151">Eine Beschreibung der Faktoren, die für Bibliotheksanwendungen zu berücksichtigen sind, finden Sie unter [Bibliothek Anwendungssicherheit](library-application-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-151">For a description of factors to consider for library applications, see [Library Application Security](library-application-security.md).</span></span>

## <a name="multi-tier-application-security"></a><span data-ttu-id="22d7d-152">Multi-Tier-Anwendungssicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-152">Multi-Tier Application Security</span></span>

<span data-ttu-id="22d7d-153">Com+-Anwendungen sind in der Regel Anwendungen der mittleren Ebene. Das heißt, dass Sie Informationen zwischen Clients und Back-End-Ressourcen, z. b. Datenbanken, verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-153">COM+ applications are typically middle-tier applications; that is, they move information between clients and back-end resources such as databases.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-154">Schwierige Optionen können daran beteiligt sein, zu bestimmen, wo die Sicherheit erzwungen werden soll, und zu welchem Grad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-154">Difficult choices can be involved in determining where security should be enforced and to what degree.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-155">Die Sicherheit ist von Natur aus mit Leistungseinbußen verbunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-155">Security inherently involves performance trade-offs.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-156">Einige der schwerwiegendsten Komponenten treten auf, wenn Sie die Sicherheitsüberprüfung sowohl auf der Datenebene als auch auf der mittleren Ebene erzwingen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-156">Some of the most severe of these occur when you must enforce security checking at both the data tier and the middle-tier.</span></span> <span data-ttu-id="22d7d-157">Eine Erörterung der zu berücksichtigenden Probleme finden Sie unter [Multi-Tier Application Security](multi-tier-application-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-157">For a discussion of issues to consider, see [Multi-Tier Application Security](multi-tier-application-security.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="22d7d-158">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-158">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="22d7d-159">Clientauthentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-159">Client Authentication</span></span>](client-authentication.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="22d7d-160">Client Identitätswechsel und Delegierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-160">Client Impersonation and Delegation</span></span>](client-impersonation-and-delegation.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="22d7d-161">Com+-Sicherheitsaufgaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-161">COM+ Security Tasks</span></span>](com--security-tasks.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="22d7d-162">Sicherheit der Bibliothek Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-162">Library Application Security</span></span>](library-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="22d7d-163">Multi-Tier-Anwendungssicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-163">Multi-Tier Application Security</span></span>](multi-tier-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="22d7d-164">Sicherheit für programmgesteuerte Komponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-164">Programmatic Component Security</span></span>](programmatic-component-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="22d7d-165">Rollenbasierte Sicherheitsverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-165">Role-Based Security Administration</span></span>](role-based-security-administration.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="22d7d-166">Verwenden der Richtlinie für Software Einschränkung in com+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22d7d-166">Using the Software Restriction Policy in COM+</span></span>](using-the-software-restriction-policy-in-com-.md)
</dt> </dl>

 

 



