---
description: Das verteilte Microsoft-Programmiermodell besteht aus verschiedenen Technologien wie MSMQ, IIS, DCOM und com+. Alle diese Dienste wurden für die Verwendung durch verteilte Anwendungen konzipiert.
ms.assetid: c72bbd47-0219-40ba-a7d5-2a6b725972d0
title: Com+-Entwurfs Annahmen und-Prinzipien
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d7dea86c404896a3d6095d39ebd6031767f6ccdd
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106344629"
---
# <a name="com-design-assumptions-and-principles"></a><span data-ttu-id="a23ac-104">Com+-Entwurfs Annahmen und-Prinzipien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-104">COM+ Design Assumptions and Principles</span></span>

<span data-ttu-id="a23ac-105">Das verteilte Microsoft-Programmiermodell besteht aus verschiedenen Technologien wie MSMQ, IIS, DCOM und com+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-105">The Microsoft distributed programming model consists of several technologies, including MSMQ, IIS, DCOM, and COM+.</span></span> <span data-ttu-id="a23ac-106">Alle diese Dienste wurden für die Verwendung durch verteilte Anwendungen konzipiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-106">All of these services were designed for use by distributed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="a23ac-107">Com+ wurde entwickelt, um die Erstellung verteilter Anwendungen zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-107">COM+ was developed to make creating distributed applications easier.</span></span> <span data-ttu-id="a23ac-108">Die Gesamtarchitektur basiert auf einer Reihe von Annahmen und Prinzipien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-108">The overall architecture is based on a set of assumptions and principles.</span></span>

## <a name="assumptions"></a><span data-ttu-id="a23ac-109">Annahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-109">Assumptions</span></span>

<span data-ttu-id="a23ac-110">Die Annahmen lauten wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-110">The assumptions are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a23ac-111">**Die COM+-Anwendung unterstützt mehrere Benutzer auf mehreren Servern.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-111">**The COM+ application will support multiple users across multiple servers.**</span></span> <span data-ttu-id="a23ac-112">Anders ausgedrückt: Sie entwickeln eine verteilte Anwendung, und diese mehrere Benutzer befinden sich auf unterschiedlichen Host Computern, auf denen der Code ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-112">In other words, you are building a distributed application, and these multiple users are going to be on different host computers from where the code runs.</span></span> <span data-ttu-id="a23ac-113">Benutzer greifen über das Internet oder über ein privates Netzwerk auf den Code zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-113">Users are going to access the code via the Internet or via a private network.</span></span> <span data-ttu-id="a23ac-114">Die Benutzeroberfläche wird über den Browser oder vielleicht eine benutzerdefinierte Anwendung angezeigt, z. b. eine Formular basierte Anwendung, die mit Microsoft Visual Basic oder MFC geschrieben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-114">The user interface is going to be presented via browser or perhaps a custom application, such as a form-based application written with Microsoft Visual Basic or MFC.</span></span> <span data-ttu-id="a23ac-115">Diese Benutzeroberfläche befindet sich auf dem Client Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-115">That user interface is going to be located on the client computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a23ac-116">**Die COM+-Anwendung kann skalierbar gemacht werden und bietet eine höhere Verfügbarkeit und Zuverlässigkeit, indem die Anwendung auf mehreren Server Computern bereitgestellt wird.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-116">**The COM+ application can be made scalable and can provide greater availability and reliability by deploying the application across multiple server computers.**</span></span> <span data-ttu-id="a23ac-117">Auf diese Weise können Sie die Arbeitsauslastung der Anwendung ausgleichen und Fehlertoleranz mithilfe von Windows-Clustering bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-117">By doing this, you can balance the workload of the application and provide fault tolerance by using Windows Clustering.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a23ac-118">**Wenn ein Fehler auftritt, wird der Zustand der persistenten Daten, die in einer Datenbank gespeichert sind, in einer COM+-Anwendung beibehalten, wenn Sie Transaktionen verwenden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-118">**If things go wrong, the state of the persisted data, stored in a database, from a COM+ application will be maintained if you are using transactions.**</span></span> <span data-ttu-id="a23ac-119">Der Anwendungs Status muss Fehler überstehen, die auftreten können, wie z. b. Anwendungsfehler, Systemabstürze oder Netzwerkfehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-119">The application state must survive accidents that can occur, such as application errors, system crashes, or network failures.</span></span>

## <a name="principles"></a><span data-ttu-id="a23ac-120">Prinzipien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-120">Principles</span></span>

<span data-ttu-id="a23ac-121">Zusätzlich zu diesen drei Annahmen ist das COM+-Programmiermodell mit den folgenden Prinzipien zu tun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-121">In addition to these three assumptions, the following principles pervade the COM+ programming model:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a23ac-122">**Die Anwendungslogik befindet sich auf Server Computern, nicht auf Client Computern.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-122">**The application logic will reside on server computers, not on client computers.**</span></span> <span data-ttu-id="a23ac-123">Hierfür gibt es drei Hauptgründe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-123">There are three major reasons to do this:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a23ac-124">Der Client Computer verfügt möglicherweise nicht über die Verarbeitungsleistung oder die Features, die zum Ausführen der Anwendungslogik erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-124">The client computer may not have the processing power or features needed to run the application logic.</span></span> <span data-ttu-id="a23ac-125">Außerdem wird die Bereitstellung vereinfacht, wenn die Anwendungslogik auf dem Server beibehalten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-125">In addition, keeping the application logic on the server simplifies deployment.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a23ac-126">Die Server Computer sind häufig näher an den Daten. diese Daten befinden sich meistens in einer Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-126">The server computers are often closer to the data, and this data is most often in a database.</span></span> <span data-ttu-id="a23ac-127">Da Ihre Anwendung auf Datenbanken zugreift, sollten Sie sehr empfindlich auf die Kosten der Datenbankverbindungen achten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-127">Because your application is accessing databases, you want to be very sensitive to the cost of database connections.</span></span> <span data-ttu-id="a23ac-128">Wenn Sie den größten Teil der Logik auf den Server Computern platzieren, können Sie Datenbankverbindungen freigeben und eine deutliche Leistungsverbesserung erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-128">By putting most of the logic on the server computers, you can share database connections and get a significant performance improvement.</span></span> <span data-ttu-id="a23ac-129">Es gibt auch noch weitere Ressourcen auf den Server Computern, die ebenfalls gemeinsam genutzt werden können. Dies ist ein Leistungsvorteil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-129">There are other resources on the server computers that can be shared as well, again with a performance benefit.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a23ac-130">Wenn sich die Anwendungslogik auf Server Computern befindet, wird die Kontrolle über den Sicherheitskontext mit der Anwendung behalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-130">Having application logic reside on server computers keeps control of the security context with the application.</span></span> <span data-ttu-id="a23ac-131">Sie haben eine bessere Kontrolle über die Sicherheit, wenn Sie diese Sicherheit auf Anwendungskomponenten aufrechterhalten, die auf Server Computern ausgeführt werden, und nicht auf Client Computern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-131">You have more control over security if you maintain that security on application components running on server computers rather than on client computers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a23ac-132">**Transaktionen sind der Kern.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-132">**Transactions are the core.**</span></span> <span data-ttu-id="a23ac-133">In der Entwurfs Sprache durchsuchen Transaktionen das COM+-Programmiermodell so, dass es sehr wichtig ist, Sie zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-133">By design, transactions so permeate the COM+ programming model that it is very important for you to understand them.</span></span> <span data-ttu-id="a23ac-134">Obwohl Sie viele der com+-Dienste nutzen können, ohne Transaktionen zu verwenden, können Sie die für Sie verfügbaren com+-Dienste nicht in vollem Umfang nutzen, wenn Sie sich dafür entscheiden, Sie nicht zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-134">While you can make use of many of the services of COM+ without using transactions, if you choose not to use them, you cannot take full advantage of the COM+ services available to you.</span></span> <span data-ttu-id="a23ac-135">Zu den wichtigsten Vorteilen der Verwendung von Transaktionen zählen die folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-135">Some important benefits of using transactions include the following:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a23ac-136">Transaktionen stellen eine sinnvolle Lösung für das Problem der Parallelitäts Verwaltung dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-136">Transactions are a reasonable solution for the problem of concurrency management.</span></span> <span data-ttu-id="a23ac-137">Außerdem tragen Transaktionen zum Schutz vor Abstürzen bei und haben ein gutes Fehler Wiederherstellungs Modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-137">Also, transactions help protect against crashes and have a good error recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="a23ac-138">Außerdem werden Transaktionen als hervorragend für die Verwaltung von Aufgaben auf mehreren Systemen erwiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-138">In addition, transactions turn out to be a great way to manage tasks across multiple systems.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a23ac-139">Sie können eine transaktionsbasierte com+-Anwendung so entwerfen, dass Sie mit einem Ressourcen-Manager und einer-Datenbank arbeitet, wodurch die meisten Zustandsinformationen geschützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-139">You can design a transaction-based COM+ application to work with a resource manager and a database, which helps protect most state information.</span></span> <span data-ttu-id="a23ac-140">Wenn Sie den Zustand innerhalb einer Datenbank oder in einem anderen von einem Ressourcen-Manager verwalteten Speicher belassen, müssen Sie nicht in den eigentlichen Objekten, die von der Anwendung erstellt werden, viel Status behalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-140">By keeping state inside a database or some other storage managed by a resource manager, you don't have to keep much state inside the actual objects your application creates.</span></span> <span data-ttu-id="a23ac-141">Dies ist zwar eine Abkehr von einem reinen objektorientierten Modell, aber es eignet sich gut für die Erstellung verteilter Anwendungen mit Fehlerwiederherstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-141">While this is a departure from a pure object-oriented model, it works well for creating distributed applications with error recovery.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a23ac-142">**Die Anwendungs Funktionalität wird als COM-Objekte erstellt und umwickelt die Protokolle, die für die Kommunikation mit anderen Systemen oder Technologien verwendet werden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-142">**Application functionality is built as COM objects, wrapping the protocols used to communicate with other systems or technologies.**</span></span> <span data-ttu-id="a23ac-143">Da Sie wahrscheinlich Komponenten entwickeln, die mehrere Technologien oder Legacy Systeme zusammenstellen, planen Sie die Verwendung einer Vielzahl von Kommunikationsprotokollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-143">Because you are probably building components that are going to stitch together several technologies or legacy systems, plan on using a variety of communication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="a23ac-144">Verwenden Sie http für die Kommunikation zwischen Client und Server oder die Kommunikation zwischen Anwendungen über das Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-144">Use HTTP for client/server communication or application-to-application communication over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="a23ac-145">Verwenden Sie DCOM für die Kommunikation zwischen Anwendungen und Anwendungen auf dem Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-145">Use DCOM for application-to-application or component-to-component communication on the server.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a23ac-146">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-146">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="a23ac-147">Grundlegende Richtlinien zum Entwerfen von com+-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-147">Basic Guidelines for Designing COM+ Applications</span></span>](basic-guidelines-for-designing-com--applications.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a23ac-148">Entwerfen der com+-Anwendung mithilfe von UML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-148">Designing the COM+ Application Using UML</span></span>](designing-the-com--application-using-uml.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a23ac-149">Allgemeine Entwurfs Tipps für die Verwendung von com+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-149">General Design Tips for Using COM+</span></span>](general-design-tips-for-using-com-.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a23ac-150">Optimieren von Interaktionen mit der com+-Geschäftslogik Ebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-150">Optimizing Interactions with the COM+ Business Logic Tier</span></span>](optimizing-interactions-with-the-com--business-logic-tier.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a23ac-151">Weitere Microsoft-Tools zum entwickeln verteilter Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a23ac-151">Other Microsoft Tools for Building Distributed Applications</span></span>](other-microsoft-tools-for-building-distributed-applications.md)
</dt> </dl>

 

 



