---
description: Für den Remote Zugriff auf eine COM+-Serveranwendung von einem anderen (Client-) Computer aus muss auf dem Client Computer eine Teilmenge der Attribute der Serveranwendung installiert sein, einschließlich Proxy-/Stub-DLLs und Typbibliotheken für DCOM/QC Interface Remoting.
ms.assetid: 293b424c-4cd4-43a9-9b56-687c753a34f2
title: Anwendungs Proxys
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0f5e6439574602005ca53917945fa9005f8959b5
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103958627"
---
# <a name="deploying-application-proxies"></a><span data-ttu-id="4a915-103">Anwendungs Proxys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-103">Deploying Application Proxies</span></span>

<span data-ttu-id="4a915-104">Für den Remote Zugriff auf eine COM+-Serveranwendung von einem anderen (Client-) Computer aus muss auf dem Client Computer eine Teilmenge der Attribute der Serveranwendung installiert sein, einschließlich Proxy-/Stub-DLLs und Typbibliotheken für DCOM/QC Interface Remoting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-104">To access a COM+ server application remotely from another (client) computer, the client computer must have a subset of the attributes of the server application installed, including proxy/stub DLLs and type libraries for DCOM/QC interface remoting.</span></span> <span data-ttu-id="4a915-105">Diese Teilmenge wird als *Anwendungs Proxy* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-105">This subset is called an *application proxy*.</span></span>

<span data-ttu-id="4a915-106">Mithilfe des Verwaltungs Tools Komponenten Dienste können Sie eine COM+-Serveranwendung problemlos als Anwendungs Proxy exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-106">Through the Component Services administrative tool, you can easily export a COM+ server application as an application proxy.</span></span> <span data-ttu-id="4a915-107">Damit com+ einen Anwendungs Proxy generiert, ist es wichtig, dass alle Komponenten in der Serveranwendung installiert und nicht importiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-107">For COM+ to generate an application proxy, it is important that all components in the server application were installed and not imported.</span></span> <span data-ttu-id="4a915-108">(Weitere Informationen zu diesem Unterschied finden Sie unter [Importieren von Komponenten](importing-components.md).) Dadurch wird sichergestellt, dass die Anwendung alle notwendigen Registrierungsinformationen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-108">(For more information on this distinction, see [Importing Components](importing-components.md).) This ensures that the application includes all the necessary registration information.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="4a915-109">Es wird empfohlen, dass Sie die Schnittstellendefinitionen von den Klassen Implementierungen trennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-109">It is recommended that you separate the interface definitions from the class implementations.</span></span> <span data-ttu-id="4a915-110">Andernfalls enthält der in com+-Anwendungs Proxy enthaltene Satz von DLLs oder Typbibliotheken tatsächlichen Servercode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-110">Otherwise, the set of DLLs or type libraries included in the COM+ application proxy will include actual server code.</span></span>

 

<span data-ttu-id="4a915-111">Von com+ generierte Anwendungs Proxys sind Windows Installer Installationspakete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-111">Application proxies generated by COM+ are Windows Installer installation packages.</span></span> <span data-ttu-id="4a915-112">Nach der Installation werden die Anwendungs Proxys in der Systemsteuerung des Client Computers unter Software angezeigt (es sei denn, die MSI-Datei wird mit einem Windows Installer Authoring Tool geändert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-112">After installation, the application proxies appear in the client computer's Add/Remove Programs control panel (unless the .msi file is modified using a Windows Installer authoring tool).</span></span>

## <a name="remote-access-via-application-proxies"></a><span data-ttu-id="4a915-113">Remote Zugriff über Anwendungs Proxys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-113">Remote Access via Application Proxies</span></span>

<span data-ttu-id="4a915-114">Beim Erstellen eines Anwendungs Proxys bietet com+ automatisch die folgenden Informationen, die erforderlich sind, damit der Anwendungs Proxy Remote auf eine COM+-Serveranwendung zugreifen kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-114">When generating an application proxy, COM+ automatically provides the following information, required for the application proxy to remotely access a COM+ server application:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4a915-115">Klassen Identitätsinformationen (CLSIDs und ProgIDs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-115">Class identity information (CLSIDs and ProgIDs).</span></span> <span data-ttu-id="4a915-116">Ein Anwendungs Proxy unterstützt bis zu zwei ProgIDs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-116">An application proxy supports up to two ProgIDs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a915-117">Anwendungs Identität und die Beziehung zwischen Klassen und Anwendungen (AppID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-117">Application identity and relation of classes to applications (AppID).</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a915-118">Standortinformationen pro Anwendung (Remote Server Name).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-118">Location information per application (Remote Server Name).</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a915-119">Marshalling von Informationen für alle Schnittstellen, die von der Anwendung verfügbar gemacht werden (z. b. Typbibliotheken und Proxy/Stub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-119">Marshaling information for all the interfaces exposed by the application (for example, type libraries and proxy/stubs).</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a915-120">MSMQ-Warteschlangen Namen und-Bezeichner (wenn der Dienst in der Warteschlange für die Anwendung aktiviert ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-120">MSMQ queue names and identifiers (if the queued components service is enabled for the application).</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a915-121">Attribute für Klassen, Schnittstellen und Methoden, ausgenommen Rollen Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-121">Class, interface, and method attributes, excluding role information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a915-122">Anwendungs Attribute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-122">Application attributes.</span></span>

## <a name="installing-application-proxies-on-other-operating-systems"></a><span data-ttu-id="4a915-123">Installieren von Anwendungs Proxys unter anderen Betriebssystemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-123">Installing Application Proxies on Other Operating Systems</span></span>

<span data-ttu-id="4a915-124">Im Gegensatz zu com+-Server Anwendungen können Anwendungs Proxys unter allen Betriebssystemen installiert werden, die DCOM unterstützen (und Windows Installer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-124">Unlike COM+ server applications, application proxies can be installed on any operating system that supports DCOM (and Windows Installer).</span></span> <span data-ttu-id="4a915-125">Auf Computern, auf denen com+ nicht ausgeführt wird, wird nur die Teilmenge der für DCOM-Remoting erforderlichen Informationen installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-125">On computers that aren't running COM+, only the subset of information required for DCOM remoting is installed.</span></span> <span data-ttu-id="4a915-126">Diese Informationen werden in der Windows-Registrierung installiert (mit den HKEY \_ \_ -Klassen root, AppID/CLSID-Schlüsseln).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-126">This information is installed into the Windows registry (using the HKEY\_CLASSES\_ROOT, APPID/CLSID keys).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="4a915-127">Bei der Installation eines Anwendungs Proxys (MSI-Datei) auf Computern, auf denen com+ nicht ausgeführt wird, muss Windows Installer auf diesen Computern ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-127">When installing an application proxy (.msi file) on computers that aren't running COM+, it is necessary to have Windows Installer running on those computers.</span></span> <span data-ttu-id="4a915-128">Es wird empfohlen, dass Entwickler die Windows Installer verteilbare Datei (instmsi.exe) zusammen mit der MSI-Datei Ihrer Anwendung liefern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-128">It is recommended that developers ship the Windows Installer redistributable file (instmsi.exe) along with their application's .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="4a915-129">Dadurch wird sichergestellt, dass Systemadministratoren Windows Installer verfügbar sind, wenn Anwendungs Proxys auf Clients bereitgestellt werden, die nicht com+ ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-129">This will ensure that system administrators have Windows Installer available when deploying application proxies on clients that are not running COM+.</span></span>

 

<span data-ttu-id="4a915-130">Auf Computern, auf denen com+ ausgeführt wird, werden die Anwendungs Proxy Informationen im com+-Katalog installiert und im Verwaltungs Programmkomponenten Dienste angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-130">On computers running COM+, the application proxy information is installed into the COM+ catalog and is visible in the Component Services administrative tool.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4a915-131">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-131">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="4a915-132">Installationspakete für COM+-Anwendungen werden erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-132">Creating Installation Packages for COM+ Applications</span></span>](creating-installation-packages-for-com--applications.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="4a915-133">Der com+-Katalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-133">The COM+ Catalog</span></span>](the-com--catalog.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="4a915-134">Das Hilfsprogramm zur Comrepl-Replikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a915-134">The COMREPL Replication Utility</span></span>](the-comrepl-replication-utility.md)
</dt> </dl>

 

 



