---
description: Die Sicherheit wird nur an Anwendungsgrenzen geprüft.
ms.assetid: 32a05150-a68a-4302-9983-b9c1269b368c
title: Sicherheitsgrenzen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bfcfca8868677ba14c8544657aa77acf04262805
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106344227"
---
# <a name="security-boundaries"></a><span data-ttu-id="03824-103">Sicherheitsgrenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-103">Security Boundaries</span></span>

<span data-ttu-id="03824-104">Die Sicherheit wird nur an Anwendungsgrenzen geprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-104">Security is checked only at application boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="03824-105">Das heißt, für zwei Komponenten in derselben Anwendung wird eine Sicherheitsüberprüfung durchgeführt, wenn eine Komponente die andere aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-105">That is, for two components in the same application, when one component calls the other, no security check will be done.</span></span> <span data-ttu-id="03824-106">Wenn jedoch zwei Anwendungen denselben Prozess nutzen und eine Komponente in einem anderen eine Komponente aufruft, wird eine Sicherheitsüberprüfung durchgeführt, weil eine Anwendungs Grenze überschritten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-106">However, if two applications share the same process and a component in one calls a component in the other, a security check is done because an application boundary is crossed.</span></span> <span data-ttu-id="03824-107">Wenn sich zwei Anwendungen in verschiedenen Server Prozessen befinden und eine Komponente in der ersten Anwendung eine Komponente in der zweiten Anwendung aufruft, wird eine Sicherheitsüberprüfung durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-107">Likewise, if two applications reside in different server processes and a component in the first application calls a component in the second application, a security check is done.</span></span>

<span data-ttu-id="03824-108">Wenn Sie also über zwei Komponenten verfügen und Sicherheitsüberprüfungen durchgeführt werden sollen, wenn ein anderer aufruft, müssen Sie die Komponenten in separaten com+-Anwendungen platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-108">Therefore, if you have two components and you want security checks to be done when one calls the other, you need to put the components in separate COM+ applications.</span></span>

<span data-ttu-id="03824-109">Da com+-Bibliotheksanwendungen von anderen Prozessen gehostet werden, gibt es eine Sicherheitsgrenze zwischen der Bibliotheks Anwendung und dem Hostingprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-109">Because COM+ library applications are hosted by other processes, there is a security boundary between the library application and the hosting process.</span></span> <span data-ttu-id="03824-110">Außerdem steuert die Bibliotheks Anwendung nicht die Sicherheit auf Prozessebene, was sich darauf auswirkt, wie Sie die Sicherheit für die Anwendung konfigurieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-110">Additionally, the library application doesn't control process-level security, which affects how you need to configure security for it.</span></span> <span data-ttu-id="03824-111">Weitere Informationen finden Sie unter [Bibliotheks Anwendungssicherheit](library-application-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-111">For more information, see [Library Application Security](library-application-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="03824-112">Die Bestimmung, ob eine Sicherheitsüberprüfung für einen-Vorgang in einer-Komponente ausgeführt werden muss, basiert auf der Sicherheits Eigenschaft des Objekt Kontexts, der erstellt wird, wenn die konfigurierte Komponente instanziiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-112">Determining whether a security check must be carried out on a call into a component is based on the security property on the object context created when the configured component is instantiated.</span></span> <span data-ttu-id="03824-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Sicherheitskontext Eigenschaft](security-context-property.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-113">For more information, see [Security Context Property](security-context-property.md).</span></span>

## <a name="component-level-access-checks"></a><span data-ttu-id="03824-114">Component-Level Zugriffs Überprüfungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-114">Component-Level Access Checks</span></span>

<span data-ttu-id="03824-115">Bei einer COM+-Serveranwendung haben Sie die Wahl, Zugriffs Überprüfungen entweder auf der Komponentenebene oder auf der Prozessebene zu erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-115">For a COM+ server application, you have the choice of enforcing access checks either at the component level or at the process level.</span></span>

<span data-ttu-id="03824-116">Wenn Sie die Zugriffs Überprüfung auf Komponentenebene auswählen, aktivieren Sie differenzierte Rollenzuweisungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-116">When you select component-level access checking, you enable fine-grained role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="03824-117">Sie können Komponenten, Schnittstellen und Methoden Rollen zuweisen und eine Richtlinie für die Übersetzung von Richtlinien erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-117">You can assign roles to components, interfaces, and methods and achieve an articulated authorization policy.</span></span> <span data-ttu-id="03824-118">Dabei handelt es sich um die Standardkonfiguration für Anwendungen, die rollenbasierte Sicherheit verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-118">This will be the standard configuration for applications using role-based security.</span></span>

<span data-ttu-id="03824-119">Für COM+-Bibliotheksanwendungen müssen Sie Sicherheit auf Komponentenebene auswählen, wenn Sie Rollen verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-119">For COM+ library applications, you must select component-level security if you want to use roles.</span></span> <span data-ttu-id="03824-120">Bibliotheksanwendungen können keine Sicherheit auf Prozessebene verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-120">Library applications cannot use process-level security.</span></span>

<span data-ttu-id="03824-121">Sie sollten die Zugriffs Überprüfung auf Komponentenebene auswählen, wenn Sie die programmgesteuerte rollenbasierte Sicherheit verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-121">You should select component-level access checking if you are using programmatic role-based security.</span></span> <span data-ttu-id="03824-122">Kontextinformationen für den Sicherheits Rückruf sind nur verfügbar, wenn die Sicherheit auf Komponentenebene aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-122">Security call context information is available only when component-level security is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="03824-123">Weitere Informationen finden Sie unter [Kontextinformationen zum Sicherheitsgespräch](security-call-context-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-123">For more information, see [Security Call Context Information](security-call-context-information.md).</span></span>

<span data-ttu-id="03824-124">Wenn Sie außerdem die Zugriffs Überprüfung auf Komponentenebene auswählen, wird die Sicherheits Eigenschaft in den Objekt Kontext eingeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-124">Additionally, when you select component-level access checking, the security property will be included on the object context.</span></span> <span data-ttu-id="03824-125">Dies bedeutet, dass die Sicherheitskonfiguration eine Rolle beim Aktivieren des Objekts spielen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-125">This means that security configuration can play a role in how the object is activated.</span></span> <span data-ttu-id="03824-126">Weitere Informationen finden Sie unter [Sicherheitskontext Eigenschaft](security-context-property.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-126">For more information, see [Security Context Property](security-context-property.md).</span></span>

## <a name="process-level-access-checks"></a><span data-ttu-id="03824-127">Process-Level Zugriffs Überprüfungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-127">Process-Level Access Checks</span></span>

<span data-ttu-id="03824-128">Überprüfungen auf Prozessebene gelten nur für die Anwendungs Grenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-128">Process-level checks apply only to the application boundary.</span></span> <span data-ttu-id="03824-129">Das heißt, die Rollen, die Sie für die gesamte com+-Anwendung definiert haben, bestimmen, wem der Zugriff auf eine Ressource in der Anwendung gewährt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-129">That is, the roles that you have defined for the whole COM+ application will determine who is granted access to any resource within the application.</span></span> <span data-ttu-id="03824-130">Es gelten keine präziseren Rollenzuweisungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-130">No finer-grained role assignments apply.</span></span> <span data-ttu-id="03824-131">Im Wesentlichen werden die Rollen verwendet, um eine Sicherheits Beschreibung zu erstellen, für die alle Aufrufe der Anwendungskomponenten überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-131">Essentially, the roles are used to create a security descriptor against which any call into the application's components is validated.</span></span> <span data-ttu-id="03824-132">In diesem Fall empfiehlt es sich nicht, eine ausführliche Autorisierungs Richtlinie mit mehreren Rollen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-132">In this case, you would not want to construct a detailed authorization policy with multiple roles.</span></span> <span data-ttu-id="03824-133">Die Anwendung verwendet einen einzelnen Sicherheits Deskriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-133">The application will use a single security descriptor.</span></span>

<span data-ttu-id="03824-134">Für COM+-Bibliotheksanwendungen wählen Sie keine Zugriffs Überprüfungen auf Prozessebene aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-134">For COM+ library applications, you would not select process-level access checks.</span></span> <span data-ttu-id="03824-135">Die Bibliotheks Anwendung wird im Client Prozess gehostet und steuert daher nicht die Sicherheit auf Prozessebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-135">The library application will run hosted in the client's process and hence will not control process-level security.</span></span> <span data-ttu-id="03824-136">Weitere Informationen finden Sie unter [Bibliotheks Anwendungssicherheit](library-application-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-136">For more information, see [Library Application Security](library-application-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="03824-137">Mit aktivierten Zugriffs Überprüfungen auf Prozessebene sind keine Kontextinformationen für den Sicherheits Rückruf verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-137">With process-level access checks enabled, security call context information is not available.</span></span> <span data-ttu-id="03824-138">Dies bedeutet, dass Sie keine programmgesteuerte Sicherheit ausführen können, wenn Sie nur die Sicherheit auf Prozessebene verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-138">This means that you cannot do programmatic security when using only process-level security.</span></span> <span data-ttu-id="03824-139">Weitere Informationen finden Sie unter [Kontextinformationen zum Sicherheitsgespräch](security-call-context-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-139">For more information, see [Security Call Context Information](security-call-context-information.md).</span></span>

<span data-ttu-id="03824-140">Außerdem wird die Sicherheits Eigenschaft nicht in den Objekt Kontext eingeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-140">Additionally, the security property will not be included on the object context.</span></span> <span data-ttu-id="03824-141">Dies bedeutet, dass bei der Verwendung von Zugriffs Überprüfungen auf Prozessebene die Sicherheitskonfiguration nie eine Rolle spielt, wie das Objekt aktiviert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-141">This means that when using only process-level access checks, security configuration will never play a role in how the object is activated.</span></span> <span data-ttu-id="03824-142">Weitere Informationen finden Sie unter [Sicherheitskontext Eigenschaft](security-context-property.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-142">For more information, see [Security Context Property](security-context-property.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="03824-143">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-143">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="03824-144">Effektives Entwerfen von Rollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-144">Designing Roles Effectively</span></span>](designing-roles-effectively.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="03824-145">Informationen zum Sicherheits Aufrufkontext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-145">Security Call Context Information</span></span>](security-call-context-information.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="03824-146">Sicherheitskontext Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-146">Security Context Property</span></span>](security-context-property.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="03824-147">Verwenden von Rollen für die Client Autorisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03824-147">Using Roles for Client Authorization</span></span>](using-roles-for-client-authorization.md)
</dt> </dl>

 

 



