---
description: Server-Side Fehler
ms.assetid: ce8ddb52-237c-4d46-a088-9f592afadcd2
title: Server-Side Fehler
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f7946b8197553874b8da22d35f8fab5b83f14862
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106345443"
---
# <a name="server-side-errors"></a><span data-ttu-id="551fa-103">Server-Side Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-103">Server-Side Errors</span></span>

<span data-ttu-id="551fa-104">Der Listener und der Player arbeiten zusammen, um mit nicht verarbeitbaren Nachrichten umzugehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-104">The listener and player work together to deal with poison messages.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-105">Wenn eine Transaktion, die wiedergegeben wird, fehlschlägt, verschiebt [Message Queuing](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms711472(v=vs.85)) die Eingabe Nachricht zurück in die Eingabe Warteschlange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-105">If a transaction that is being played back fails, [Message Queuing](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms711472(v=vs.85)) moves the input message back to the input queue.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-106">Der Player bricht die Transaktion ab, wenn er ein fehlerhafter HRESULT von der Serverkomponente empfängt oder eine Ausnahme abfängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-106">The player aborts the transaction if it receives a failed HRESULT from the server component or if it catches an exception.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-107">Wenn das Problem weiterhin besteht, könnte der Listener fortlaufend im folgenden Muster Schleifen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-107">If the problem persists, the listener could loop continuously in the following pattern:</span></span>

-   <span data-ttu-id="551fa-108">Entfernt die Nachricht aus der Warteschlange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-108">Dequeues the message</span></span>
-   <span data-ttu-id="551fa-109">Instanziiert das Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-109">Instantiates the object</span></span>
-   <span data-ttu-id="551fa-110">Führt ein Rollback aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-110">Suffers a rollback</span></span>
-   <span data-ttu-id="551fa-111">Setzt die Nachricht am Anfang der Warteschlange zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-111">Puts the message back on the top of the queue</span></span>

<span data-ttu-id="551fa-112">Der Dienst für in der Warteschlange befindliche Komponenten verarbeitet diesen Fehler mithilfe einer Reihe von anwendungsspezifischen Wiederholungs Warteschlangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-112">The queued components service handles this failure by using a series of application-specific retry queues.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-113">Wird bei der Installation der-Komponente erstellt, sind für jede Anwendung sieben Warteschlangen verfügbar, wie im folgenden dargestellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-113">Created when the component is installed, there are seven queues for each application, as follows:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="551fa-114">Die normale Eingabe Warteschlange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-114">The normal input queue.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-115">Der Name dieser Warteschlange ist der com+-Anwendungsname.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-115">The name of this queue is the COM+ application name.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-116">Dies ist eine Message Queuing öffentliche Warteschlange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-116">This is a Message Queuing public queue.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="551fa-117">Die erste Wiederholungs Warteschlange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-117">The first retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-118">Nachrichten werden hier verschoben, wenn die Transaktion beim Verarbeiten von Nachrichten aus der normalen Eingabe Warteschlange wiederholt ausfällt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-118">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the normal input queue.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-119">Nachrichten in dieser Warteschlange werden nach einer Minute verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-119">Messages on this queue are processed after one minute.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-120">Eine Nachricht kann dreimal in dieser Warteschlange wiederholt werden, bevor Sie in die zweite Wiederholungs Warteschlange verschoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-120">A message can be retried three times on this queue before being moved to the back of the second retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-121">Diese Warteschlange hat den Namen *ApplicationName* \_ 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-121">This queue is named *ApplicationName*\_0.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-122">Diese Warteschlange ist eine private Message Queuing Warteschlange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-122">This queue is a private Message Queuing queue.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="551fa-123">Die zweite Wiederholungs Warteschlange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-123">The second retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-124">Nachrichten werden hier verschoben, wenn die Transaktion beim Verarbeiten von Nachrichten aus der ersten Wiederholungs Warteschlange wiederholt fehlschlägt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-124">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the first retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-125">Nachrichten in dieser Warteschlange werden nach zwei Minuten verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-125">Messages on this queue are processed after two minutes.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-126">Eine Nachricht kann dreimal in dieser Warteschlange wiederholt werden, bevor Sie in die dritte Wiederholungs Warteschlange verschoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-126">A message can be retried three times on this queue before being moved to the back of the third retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-127">Diese Warteschlange hat den Namen *ApplicationName* \_ 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-127">This queue is named *ApplicationName*\_1.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-128">Diese Warteschlange ist eine private Message Queuing Warteschlange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-128">This queue is a private Message Queuing queue.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="551fa-129">Die dritte Wiederholungs Warteschlange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-129">The third retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-130">Nachrichten werden hier verschoben, wenn die Transaktion beim Verarbeiten von Nachrichten aus der zweiten Wiederholungs Warteschlange wiederholt fehlschlägt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-130">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the second retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-131">Nachrichten in dieser Warteschlange werden nach vier Minuten verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-131">Messages on this queue are processed after four minutes.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-132">Eine Nachricht kann dreimal in dieser Warteschlange wiederholt werden, bevor Sie in die vierte Wiederholungs Warteschlange verschoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-132">A message can be retried three times on this queue before being moved to the back of the fourth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-133">Diese Warteschlange hat den Namen *ApplicationName* \_ 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-133">This queue is named *ApplicationName*\_2.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-134">Diese Warteschlange ist eine private Message Queuing Warteschlange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-134">This queue is a private Message Queuing queue.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="551fa-135">Die vierte Wiederholungs Warteschlange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-135">The fourth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-136">Nachrichten werden hier verschoben, wenn die Transaktion beim Verarbeiten von Nachrichten aus der dritten Wiederholungs Warteschlange wiederholt fehlschlägt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-136">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the third retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-137">Nachrichten in dieser Warteschlange werden nach acht Minuten verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-137">Messages on this queue are processed after eight minutes.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-138">Eine Nachricht kann dreimal in dieser Warteschlange wiederholt werden, bevor Sie in die fünfte Wiederholungs Warteschlange verschoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-138">A message can be retried three times on this queue before being moved to the fifth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-139">Diese Warteschlange weist den Namen *ApplicationName* \_ 3 auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-139">This queue is named *ApplicationName*\_3.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-140">Diese Warteschlange ist eine private Message Queuing Warteschlange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-140">This queue is a private Message Queuing queue.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="551fa-141">Die fünfte Wiederholungs Warteschlange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-141">The fifth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-142">Nachrichten werden hier verschoben, wenn die Transaktion beim Verarbeiten von Nachrichten aus der vierten Wiederholungs Warteschlange wiederholt fehlschlägt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-142">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the fourth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-143">Nachrichten in dieser Warteschlange werden nach 16 Minuten verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-143">Messages on this queue are processed after sixteen minutes.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-144">Eine Nachricht kann dreimal in dieser Warteschlange wiederholt werden, bevor Sie in die letzte ruhende Warteschlange verschoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-144">A message can be retried three times on this queue before being moved to the final resting queue.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-145">Diese Warteschlange hat den Namen *ApplicationName* \_ 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-145">This queue is named *ApplicationName*\_4.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-146">Dies ist eine private Message Queuing Warteschlange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-146">This is a private Message Queuing queue.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="551fa-147">Eine anwendungsspezifische abschließende ruhende Warteschlange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-147">An application-specific final resting queue.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-148">Nachrichten werden hier verschoben, wenn die Transaktion bei einem Versuch in der fünften Wiederholungs Warteschlange wiederholt abgebrochen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-148">Messages are moved here if the transaction repeatedly aborts when attempted on the fifth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-149">Diese Warteschlange heißt " *ApplicationName* \_ deadqueue".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-149">This queue is named *ApplicationName*\_DeadQueue.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-150">Dies ist eine private Message Queuing Warteschlange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-150">This is a private Message Queuing queue.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-151">Die letzte ruhende Warteschlange wird von einem Warteschlangenlistener nicht bedient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-151">The final resting queue is not serviced by a queue listener.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-152">Nachrichten bleiben hier, bis Sie manuell verschoben werden (möglicherweise durch das Nachrichten verschiebungsprogramm der Warteschlange in der Warteschlange) oder durch Message Queuing Explorer gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-152">Messages stay here until they are manually moved (perhaps by the queued components message mover utility) or are purged by Message Queuing Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="551fa-153">Nachrichten, die nicht wieder verwendet werden können, weil klar ist, dass jeder Wiederholungsversuch fehlschlägt, kann direkt in die anwendungsspezifische endgültige ruhende Warteschlange verschoben werden, ohne dass diese über alle Wiederholungs Stufen erweitert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-153">Messages that are not playable because it is clear that every retry attempt will fail can be moved directly to the application-specific final resting queue without being advanced through all the retry levels.</span></span>

<span data-ttu-id="551fa-154">Der Player gibt ein com+-Ereignis aus, um interessierten Parteien mitzuteilen, dass Nachrichten nicht wiedergegeben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-154">The player issues a COM+ event to notify interested parties that messages cannot be played.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-155">Com+-Ereignisse werden in den folgenden Situationen ausgegeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-155">COM+ events are issued in the following situations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="551fa-156">Wenn eine Transaktion abgebrochen wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-156">When a transaction aborts</span></span>
-   <span data-ttu-id="551fa-157">Wenn eine Nachricht von einer Warteschlange in eine andere verschoben wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-157">When a message is moved from one queue to another</span></span>
-   <span data-ttu-id="551fa-158">Wenn eine Nachricht in der letzten ruhenden Warteschlange abgelegt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-158">When a message is deposited onto the final resting queue</span></span>

<span data-ttu-id="551fa-159">Nachrichten können geändert werden, bevor Sie von einer Warteschlange in eine andere verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-159">Messages can be modified before moving from one queue to another.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-160">Der Sicherheitsmechanismus der in der Warteschlange befindlichen Komponenten von com+ ermöglicht es, eine Nachricht in Wiederholungs Warteschlangen zu verschieben und Sie dann in die anfängliche Eingabe Warteschlange der Anwendung erneut einzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-160">The COM+ queued components security mechanism allows a message to be moved to retry queues and then reinserted into the application's initial input queue.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-161">Weitere Informationen zur Sicherheit in der Warteschlange befindliche Komponenten finden Sie unter Sicherheit in der [Warteschlange](queued-components-security.md)für die Sicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-161">For more information on queued components security, see [Queued Components Security](queued-components-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="551fa-162">Wiederholungs Warteschlangen werden zusammen mit der Haupt Anwendungs Warteschlange erstellt, wenn die Anwendung entweder vom Verwaltungs Tool für Komponenten Dienste als in die Warteschlange eingereiht oder mithilfe der com+-Funktionen für das administrative SDK gekennzeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-162">Retry queues are created along with the main application queue when the application is either marked as queued by the Component Services administration tool or by using the COM+ Administrative SDK functions.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-163">Der Dienst für in der Warteschlange befindliche Komponenten ermöglicht die Flexibilität des Wiederholungs Mechanismus, indem das Löschen von Wiederholungs Warteschlangen zugelassen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-163">The queued components service allows for flexibility in the retry mechanism by allowing retry queues to be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-164">Wenn z. b. alle Wiederholungs Warteschlangen gelöscht werden, wird eine Nachricht, die permanent abgebrochen wird, direkt aus der Anwendungs Warteschlange in die anwendungsspezifische endgültige ruhende Warteschlange verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-164">For example, if all the retry queues are deleted, a message that persistently aborts will be moved directly from the application queue to the application-specific final resting queue.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-165">Wenn Sie eine oder mehrere Wiederholungs Warteschlangen entfernen, kann die Anzahl und Länge der Wiederholungen verringert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-165">By removing one or more of the retry queues, the number and length of the retries can be reduced.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-166">Wenn Warteschlangen aus der Wiederholungs Sequenz entfernt werden, entspricht die zeitliche Steuerung der restlichen Warteschlangen der Position in der Sequenz von Wiederholungs Warteschlangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-166">If queues are removed from the retry sequence, the timing of the remaining queues correspond to the position in the sequence of retry queues.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-167">Wenn Sie z. b. die Wiederholungs Warteschlange *ApplicationName* \_ 1, *ApplicationName* \_ 2 und *ApplicationName* \_ 3 entfernen, werden die Nachrichten auf *ApplicationName* \_ 4 so verarbeitet, als ob es sich bei der Warteschlange um die zweite Wiederholungs Warteschlange handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-167">For example, if you remove retry queue *ApplicationName*\_1, *ApplicationName*\_2, and *ApplicationName*\_3, the messages on *ApplicationName*\_4 would be processed as if the queue was the second retry queue.</span></span>

<span data-ttu-id="551fa-168">Der Wiederholungs Mechanismus ist so konzipiert, dass eine Nachricht nach Möglichkeit vollständig ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-168">The retry mechanism is designed to complete a message if at all possible.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-169">In einigen Fällen ist es möglicherweise nicht möglich, dass die Nachricht erfolgreich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-169">In some cases, it may not be possible for the message to succeed.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-170">Beispielsweise versucht ein Client möglicherweise, Geld von einem Konto mit unzureichendem Guthaben zu entziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-170">For example, a client may be attempting to withdraw money from an account that has insufficient funds.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-171">In diesen Fällen können Sie den Fehler auf verschiedene Weise behandeln, einschließlich der folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-171">In these circumstances, you can handle the error in a number of ways, including the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="551fa-172">Diagnose generieren und eine Warnung ausgeben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-172">Generate a diagnostic and issue a warning</span></span>
-   <span data-ttu-id="551fa-173">Erstellen einer kompensierenden Transaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-173">Create a compensating transaction</span></span>
-   <span data-ttu-id="551fa-174">Ignorieren des Problems und verwerfen der Nachricht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-174">Ignore the problem and dismiss the message</span></span>

<span data-ttu-id="551fa-175">Wie bei Client seitigen persistenten Fehlern ermöglicht der Dienst für die Warteschlangen Dienste eine Zuordnung einer Ausnahme Klasse zu einer Komponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-175">Like client-side persistent failures, the queued components service allows an exception class to be associated with a component.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-176">Die Ausnahme Klasse wird der Komponente mithilfe der Registerkarte **erweitert** auf der Seite Komponenteneigenschaften des Verwaltungs Tools für Komponenten Dienste oder mithilfe der com+-Verwaltungsfunktionen zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-176">The exception class is associated with the component by using the **Advanced** tab in the component properties page of Component Services administration tool or by using the COM+ Administrative functions.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-177">Die Exception-Klasse ermöglicht es dem Entwickler, die Kontrolle zu haben, nachdem eine Nachricht wiederholt wurde und bevor diese Nachricht in die anwendungsspezifische endgültige ruhende Warteschlange verschoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-177">The exception class allows the developer to have control after a message has been retried and before that message is moved to the application-specific final resting queue.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-178">Weitere Informationen zur Ausnahme Klasse finden Sie unter [persistente Client-Side Fehler](persistent-client-side-failures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-178">For more information on the exception class, see [Persistent Client-Side Failures](persistent-client-side-failures.md).</span></span>

<span data-ttu-id="551fa-179">Im folgenden wird die Abfolge der Ereignisse für die serverseitige Ausnahmebehandlung aufgeführt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-179">The following is the sequence of events for server-side exception handling:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="551fa-180">Die Meldung wird durch die verfügbaren anwendungsspezifischen Wiederholungs Warteschlangen verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-180">The message is moved through the available application-specific retry queues.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="551fa-181">Der letzte Wiederholungsversuch für die letzte Wiederholungs Warteschlange schlägt fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-181">The final retry on the last retry queue fails.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="551fa-182">Die Dienst Laufzeit der in der Warteschlange befindlichen Komponenten Ruft die Zielkomponente aus der Nachricht ab und überprüft, ob eine Ausnahme Klasse besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-182">The queued components service run-time retrieves the target component from the message and checks for an exception class.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="551fa-183">Die Lauf Zeit Instanz instanziiert die Exception-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-183">The run-time instantiates the exception class.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="551fa-184">Die Lauf Zeit Abfragen von [**IPlaybackControl**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-iplaybackcontrol) für die Exception-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-184">The run-time queries [**IPlaybackControl**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-iplaybackcontrol) on the exception class.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="551fa-185">Die Laufzeit ruft [**IPlaybackControl:: FinalServerRetry**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iplaybackcontrol-finalserverretry) in der Ausnahme Klasse auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-185">The run-time calls [**IPlaybackControl::FinalServerRetry**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iplaybackcontrol-finalserverretry) in the exception class.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="551fa-186">Die Laufzeit gibt alle Eigenschaften-und Methodenaufrufe von der Nachricht an die Exception-Klasse zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-186">The run-time plays back all property and method calls from the message to the exception class.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="551fa-187">Wenn die Schritte 4 bis 6 nicht erfolgreich sind, wird die Nachricht von der Laufzeit in die anwendungsspezifische abschließende ruhende Warteschlange verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-187">If steps 4 through 6 do not succeed, the run-time moves the message onto the application-specific final resting queue.</span></span>

<span data-ttu-id="551fa-188">Wenn Sie in den oben beschriebenen Prozess eingreifen müssen oder eine nicht verarbeitbare Nachricht aus der letzten ruhenden Warteschlange entfernen müssen, verwenden Sie das Hilfsprogramm Nachrichten Verschiebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-188">If you need to intervene in the process described above or you need to move a poison message out of its final resting queue, use the message mover utility.</span></span> <span data-ttu-id="551fa-189">Weitere Informationen zum Hilfsprogramm für den Nachrichten Verschiebungsvorgang finden Sie unter [Behandeln von Fehlern](handling-errors-in-queued-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-189">For more information on the message mover utility, see [Handling Errors](handling-errors-in-queued-components.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="551fa-190">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-190">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="551fa-191">Client seitige Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-191">Client-Side Errors</span></span>](client-side-errors.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="551fa-192">Persistente Client-Side Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551fa-192">Persistent Client-Side Failures</span></span>](persistent-client-side-failures.md)
</dt> </dl>

 

 



