---
description: 'Abonnement Daten befinden sich im Abonnement-com+-Katalog. Ein Abonnement kann entweder mithilfe des Verwaltungs Tools Komponenten Dienste oder Programm gesteuert über die icomadmincatalog:: installcomponent-Schnittstelle erstellt werden.'
ms.assetid: 190e88f3-1d87-4c27-9451-0a633cbae829
title: Abonnements
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9973eb76fc22354f1a2fc8e381c90cf5be1efee3
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104214138"
---
# <a name="subscriptions"></a><span data-ttu-id="4b121-104">Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-104">Subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="4b121-105">Abonnement Daten befinden sich im Abonnement-com+-Katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-105">Subscription data resides in the subscription COM+ catalog.</span></span> <span data-ttu-id="4b121-106">Ein Abonnement kann entweder mithilfe des Verwaltungs Tools Komponenten Dienste oder Programm gesteuert über die [**icomadmincatalog:: installcomponent**](/windows/desktop/api/ComAdmin/nf-comadmin-icomadmincatalog-installcomponent) -Schnittstelle erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-106">A subscription can be created either by using the Component Services administrative tool or programmatically by using the [**ICOMAdminCatalog::InstallComponent**](/windows/desktop/api/ComAdmin/nf-comadmin-icomadmincatalog-installcomponent) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="4b121-107">Die [**Abonnement**](subscriptionsforcomponent.md) -Auflistung wird verwendet, um Informationen zu Abonnements hinzuzufügen, zu löschen oder zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-107">The [**SubscriptionsForComponent**](subscriptionsforcomponent.md) collection is used to add, delete, or change information pertaining to subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="4b121-108">Die " **abonneptionsforcomponent** "-Auflistung ist eine untergeordnete Sammlung einer Komponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-108">The **SubscriptionsForComponent** collection is a child collection to a component.</span></span> <span data-ttu-id="4b121-109">Wenn Sie ein Abonnement hinzufügen möchten, müssen Sie die **Abonnement** -Auflistung der Komponente und die [**Add**](/windows/desktop/api/ComAdmin/nf-comadmin-icatalogcollection-add) -Methode verwenden, um der Auflistung einen Eintrag hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-109">To add a subscription, get the component's **SubscriptionsForComponent** collection and use the [**Add**](/windows/desktop/api/ComAdmin/nf-comadmin-icatalogcollection-add) method to add an entry to the collection.</span></span> <span data-ttu-id="4b121-110">Zum Einrichten der verschiedenen Eigenschaften des Abonnement Objekts verwenden Sie die [**value**](/windows/desktop/api/ComAdmin/nf-comadmin-icatalogobject-get_value) -Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-110">To set up the various properties of the subscription object, use the [**Value**](/windows/desktop/api/ComAdmin/nf-comadmin-icatalogobject-get_value) property.</span></span> <span data-ttu-id="4b121-111">Um die Änderungen zu speichern, verwenden Sie " [**SaveChanges**](/windows/desktop/api/ComAdmin/nf-comadmin-icatalogcollection-savechanges) " für das Objekt " **subscribe ptionsforcomponent** Collection".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-111">To save the changes, use [**SaveChanges**](/windows/desktop/api/ComAdmin/nf-comadmin-icatalogcollection-savechanges) on the **SubscriptionsForComponent** collection object.</span></span>

<span data-ttu-id="4b121-112">Sie können auch das Verwaltungs Tool Komponenten Dienste verwenden, um einige, aber nicht alle der Abonnement Eigenschaften zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-112">You can also use the Component Services administration tool to modify some, but not all, of the subscription properties.</span></span> <span data-ttu-id="4b121-113">Abonnements geben die folgenden Informationen an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-113">Subscriptions specify the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4b121-114">Identität und Speicherort des Abonnenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-114">Identity and location of the subscriber</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b121-115">Bereitstellungsmethode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-115">Delivery method</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b121-116">Zu über liegende Ereignis Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-116">Event methods to deliver</span></span>
-   <span data-ttu-id="4b121-117">Ereignis Klassenobjekt und PublisherID-Eigenschaft einer Ereignis Klassen Komponente, von der der Abonnent Ereignisse empfangen möchte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-117">Event class object and PublisherID property of an event class component from which the subscriber wants to receive events</span></span>

<span data-ttu-id="4b121-118">Abonnements sind unabhängig von Ereignis Klassen Objekten vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-118">Subscriptions exist independently from event class objects.</span></span> <span data-ttu-id="4b121-119">Sie können ein Abonnement deaktivieren, indem Sie die Eigenschaft aktiviert auf false festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-119">You can disable a subscription by setting the Enabled property to False.</span></span> <span data-ttu-id="4b121-120">Ein deaktiviertes Abonnement wird nicht durch COM+-Ereignisse aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-120">A disabled subscription is not called by COM+ Events.</span></span>

<span data-ttu-id="4b121-121">Die drei Arten von Abonnements lauten wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-121">The three types of subscriptions are as follows:</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="4b121-122"><span id="Persistent"></span><span id="persistent"></span><span id="PERSISTENT"></span>Hartnäck</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-122"><span id="Persistent"></span><span id="persistent"></span><span id="PERSISTENT"></span>Persistent</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="4b121-123">Persistente Abonnements befinden sich im com+-Katalog und sind unabhängig von der Lebensdauer des Abonnenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-123">Persistent subscriptions reside in the COM+ catalog and are independent from the subscriber's lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="4b121-124">Persistente Abonnements überstehen einen Systemneustart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-124">Persistent subscriptions survive a system restart.</span></span> <span data-ttu-id="4b121-125">Im Allgemeinen wird ein dauerhaftes Abonnement erstellt, wenn eine Anwendung auf dem Computer eines Abonnenten installiert und entfernt wird, wenn die Anwendung entfernt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-125">Generally, a persistent subscription is created when an application is installed on a subscriber's computer and removed when the application is removed.</span></span> <span data-ttu-id="4b121-126">Nachdem ein dauerhaftes Abonnement erstellt wurde, aktiviert com+-Ereignisse den Abonnenten jedes Mal, wenn ein Ereignis an ihn übermittelt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-126">After a persistent subscription is created, COM+ Events activates the subscriber each time an event should be delivered to it.</span></span>

<span data-ttu-id="4b121-127">Wenn ein Verleger instanziiert und einen- [Ereignis Klassen](the-com--event-class-object.md) Objekt aufruft, sucht das-Objekt im com+-Katalog nach allen permanenten Abonnements und erstellt eine neue Instanz der einzelnen-Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-127">When a publisher instantiates and makes a call on an [event class](the-com--event-class-object.md) object, the object looks for all the persistent subscriptions in the COM+ catalog and creates a new instance of each object.</span></span> <span data-ttu-id="4b121-128">Der Erstellungs Prozess kann entweder direkt oder über einen Moniker für in der Warteschlange befindliche Komponenten erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-128">The creation process can be either direct or through a moniker for queued components.</span></span> <span data-ttu-id="4b121-129">Geben Sie das Abonnenten Objekt von der Eigenschaft "Abonnement [**Name**](subscriptionsforcomponent.md) " des Abonnements an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-129">Specify the subscriber object by the [**SubscriberMoniker**](subscriptionsforcomponent.md) property of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4b121-130">Abonnenten Objekte, die von einem permanenten Abonnement erstellt werden, werden immer nach jedem Ereignis aufrufter freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-130">Subscriber objects created by a persistent subscription are always released after each event call.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="4b121-131"><span id="Transient"></span><span id="transient"></span><span id="TRANSIENT"></span>Gliches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-131"><span id="Transient"></span><span id="transient"></span><span id="TRANSIENT"></span>Transient</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="4b121-132">Bei vorübergehenden Abonnements können Sie die [**transientabonnements**](transientsubscriptions.md) -Auflistung verwenden, deren übergeordnetes Objekt das Stamm Katalog Objekt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-132">For transient subscriptions, you can use the [**TransientSubscriptions**](transientsubscriptions.md) collection, whose parent object is the root catalog object.</span></span> <span data-ttu-id="4b121-133">Vorübergehende Abonnements fordern ein Ereignis für ein bestimmtes Abonnenten Objekt an, das bereits vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-133">Transient subscriptions request an event for a specific subscriber object that already exists.</span></span> <span data-ttu-id="4b121-134">Vorübergehende Abonnements werden im com+-Katalog gespeichert, aber das Abonnement wird gelöscht, wenn das Ereignis System oder das Betriebssystem beendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-134">Transient subscriptions are stored in the COM+ catalog, but the subscription is deleted if the event system or operating system is stopped.</span></span> <span data-ttu-id="4b121-135">Im Gegensatz zu permanenten Abonnements sind vorübergehende Abonnements an ein bestimmtes Objekt gebunden und nur im-Ereignis System gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-135">Unlike persistent subscriptions, transient subscriptions are tied to a particular object and are stored only in the event system.</span></span> <span data-ttu-id="4b121-136">Vorübergehende Abonnements können effizienter als persistente Abonnements sein, aber Sie müssen deren Objekt Lebenszyklen verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-136">Transient subscriptions can be more efficient than persistent subscriptions, but you must manage their object life cycles.</span></span> <span data-ttu-id="4b121-137">Informationen zum Registrieren eines vorübergehenden Abonnements finden Sie unter [Registrieren eines vorübergehenden](registering-a-transient-subscription.md)Abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-137">For information about registering a transient subscription, see [Registering a Transient Subscription](registering-a-transient-subscription.md).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="4b121-138"><span id="Per_user"></span><span id="per_user"></span><span id="PER_USER"></span>Pro Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-138"><span id="Per_user"></span><span id="per_user"></span><span id="PER_USER"></span>Per user</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="4b121-139">Pro-Benutzer-Abonnements können Ereignisse nur dann übermitteln, wenn der Abonnent am Computer des Ereignis Systems angemeldet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-139">Per User subscriptions can deliver events only when the subscriber is logged on to the event system's computer.</span></span> <span data-ttu-id="4b121-140">Wenn sich der Abonnent anmeldet, aktiviert das Ereignis System alle Abonnements, für die das *peruser* -Flag auf **true** festgelegt ist, und *username* wird auf den Namen des angemeldeten Benutzers festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-140">When the subscriber logs on, the event system enables all subscriptions on which the *PerUser* flag is set to **TRUE** and *UserName* is set to the name of the user who is logged on.</span></span> <span data-ttu-id="4b121-141">Wenn der Abonnent sich abmeldet, werden die Abonnements deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-141">When the subscriber logs off, the subscriptions are disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="4b121-142">Pro-Benutzer-Abonnements sind nur wirksam, wenn sich der Verleger und der Abonnent auf demselben Computer befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-142">Per User subscriptions are effective only when the publisher and subscriber are on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="4b121-143">Das anmelden und Abmelden wird nur auf dem Computer des Verlegers erkannt – nicht auf dem Computer, auf dem sich das Abonnenten Objekt befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-143">Logon and logoff are detected only at the publisher's computer—not the computer on which the subscriber object resides.</span></span>

</dd> </dl>

<span data-ttu-id="4b121-144">Das Ereignis System verwendet Metadatenereignisse, um interessierte Abonnenten zu benachrichtigen, wenn Ereignis Klassen Objekte oder-Abonnements erstellt, geändert oder entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-144">The event system uses meta-events to notify interested subscribers whenever event class objects or subscriptions are created, modified, or removed.</span></span> <span data-ttu-id="4b121-145">Um Meta-Ereignisse aus dem Ereignis System zu empfangen, müssen Anwendungen ein Abonnement erstellen, das sich auf dem Computer des Ereignis Systems befindet und die auslösenden Schnittstellen-ID (IID \_ ieventobjectchange) angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-145">To receive meta-events from the event system, applications must create a subscription that resides on the event system's computer and that specifies the firing interface ID (IID\_IEventObjectChange).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4b121-146">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-146">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="4b121-147">Filtern von Ereignissen in com+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-147">Filtering Events in COM+</span></span>](filtering-events-in-com-.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="4b121-148">Veröffentlichen und Bereitstellung von Ereignissen in com+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-148">Publishing and Delivering Events in COM+</span></span>](publishing-and-delivering-events-in-com-.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="4b121-149">Das com+-Ereignis Klassenobjekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-149">The COM+ Event Class Object</span></span>](the-com--event-class-object.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="4b121-150">Verwenden von COM+-Ereignissen mit COM+-Komponenten in der Warteschlange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b121-150">Using COM+ Events with COM+ Queued Components</span></span>](using-com--events-with-com--queued-components.md)
</dt> </dl>

 

 



