---
description: Das Synchronisierungs Attribut ist eine deklarative Eigenschaft, die angibt, welcher Synchronisierungstyp bei der Aktivierung der Komponenten angezeigt werden soll.
ms.assetid: 7f044ee5-b99e-4f0c-a680-b1e2672949fc
title: Werte der Synchronisierungs Attribute
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4606726d5202a1453e98d5bf609084982f8f824e
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104393042"
---
# <a name="synchronization-attribute-values"></a><span data-ttu-id="56668-103">Werte der Synchronisierungs Attribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-103">Synchronization Attribute Values</span></span>

<span data-ttu-id="56668-104">Das Synchronisierungs Attribut ist eine deklarative Eigenschaft, die angibt, welcher Synchronisierungstyp bei der Aktivierung der Komponenten angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-104">The synchronization attribute is a declarative property that specifies what type of synchronization you want your components to have when they are activated.</span></span> <span data-ttu-id="56668-105">Wenn Sie das Synchronisierungs Attribut einschließen, verarbeitet com+ die Details der Synchronisierung in Ihrem Auftrag. Sie müssen keine weiteren Aufrufe durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-105">When you include the synchronization attribute, COM+ handles the details of synchronization on your behalf; you do not have to make any other calls.</span></span>

<span data-ttu-id="56668-106">Abhängig von den Anforderungen kann ein Objekt die Synchronisierung des Aufrufers freigeben, eine neue Synchronisierung erfordern oder ohne Synchronisierung arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-106">Depending on its requirements, an object can share its caller's synchronization, require a new synchronization, or operate without synchronization.</span></span>

<span data-ttu-id="56668-107">Com+ bietet die folgenden Synchronisierungs Attributwerte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-107">COM+ provides the following synchronization attribute values:</span></span>

-   <span data-ttu-id="56668-108">**Deaktiviert.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-108">**Disabled.**</span></span> <span data-ttu-id="56668-109">Wenn Sie das Synchronisierungs Attribut deaktivieren, ignoriert com+ die Synchronisierungs Anforderungen der Komponente beim Bestimmen des Kontexts für das Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-109">When you disable the synchronization attribute, COM+ ignores the synchronization requirements of the component in determining context for the object.</span></span> <span data-ttu-id="56668-110">Folglich kann das Objekt den Kontext (und die Synchronisierung) seines Aufrufers freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-110">As a result, the object may or may not share its caller's context (and synchronization).</span></span>

    <span data-ttu-id="56668-111">Im Allgemeinen sollten Sie diesen Attribut Wert verwenden, wenn Sie wissen, dass die Komponente niemals auf einen Ressourcen-Manager zugreift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-111">In general, you should use this attribute value when you know the component never accesses a resource manager.</span></span> <span data-ttu-id="56668-112">Wenn Sie COM-Komponenten zu com+ migrieren, müssen Sie das Synchronisierungs Attribut deaktivieren, um das gleiche Verhalten wie die nicht konfigurierte COM-Komponente zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-112">When migrating COM components to COM+, you must disable the synchronization attribute to maintain the same behavior as the unconfigured COM component.</span></span> <span data-ttu-id="56668-113">Eine nicht konfigurierte Komponente ist eine COM-Komponente, die nicht in einer COM+-Anwendung installiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-113">An unconfigured component is a COM component that has not been installed in a COM+ application.</span></span>

-   <span data-ttu-id="56668-114">**Nicht unterstützt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-114">**Not Supported.**</span></span> <span data-ttu-id="56668-115">Ein Objekt mit diesem Wert nimmt unabhängig vom Status seines Aufrufers nie an einer Synchronisierung teil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-115">An object with this value never participates in synchronization, regardless of the status of its caller.</span></span> <span data-ttu-id="56668-116">Diese Einstellung ist nur für nicht transaktionale Komponenten verfügbar und verwendet nicht den [com+-Just-in-time (JIT)-Aktivierungs](com--just-in-time-activation.md) Dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-116">This setting is available only for components that are non-transactional and do not use the [COM+ just-in-time (JIT) activation](com--just-in-time-activation.md) service.</span></span>

-   <span data-ttu-id="56668-117">**Unterstützt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-117">**Supported.**</span></span> <span data-ttu-id="56668-118">Ein Objekt mit diesem Wert ist an der Synchronisierung beteiligt, wenn es vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-118">An object with this value participates in synchronization if it exists.</span></span> <span data-ttu-id="56668-119">Sie deklarieren diesen Wert, wenn ein Objekt in der Synchronisierung seines Aufrufers freigegeben werden soll, aber keine eigene Synchronisierung erfordern muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-119">You declare this value when you want an object to share in its caller's synchronization but not require synchronization of its own.</span></span>

    <span data-ttu-id="56668-120">Ein guter Grund zum Festlegen des Synchronisierungs Attributs auf unterstützt ist, dass diese Einstellung in Bezug auf die Systemressourcen kostengünstiger sein kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-120">A good reason to set your synchronization attribute to Supported is that this setting can be less expensive in terms of system resources.</span></span> <span data-ttu-id="56668-121">Es ist jedoch schwieriger, die Komponente zu schreiben, da Sie vor gleichzeitigen aufrufen geschützt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-121">However, it is more difficult to write your component because of the need to protect it from concurrent calls.</span></span> <span data-ttu-id="56668-122">Das Festlegen des Synchronisierungs Attributs auf unterstützt ist, dass unter bestimmten Umständen eine Instanz des Objekts so erstellt werden kann, dass Sie nicht synchronisiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-122">The implication of setting the synchronization attribute to Supported is that, under certain circumstances, an instance of your object may be created in such a way that it's not synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="56668-123">Wenn das Threading Modell der Komponente frei ist oder beides ist, müssen Sie die Instanzdaten mit einem Sperrungs Mechanismus schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-123">If the component's threading model is Free or Both, you will have to protect your instance data with some type of locking mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="56668-124">Wenn das Threading Modell Apartment (STA) ist, müssen Sie die Instanzdaten nicht schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-124">If the Threading Model is Apartment (STA), you won't need to protect your instance data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="56668-125">**Erforderlich.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-125">**Required.**</span></span> <span data-ttu-id="56668-126">Wenn Sie dieses Attribut festlegen, stellt com+ sicher, dass alle aus der Komponente erstellten Objekte synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-126">When you set this attribute, COM+ ensures that all objects created from the component will be synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="56668-127">Wenn com+ eine Instanz der Komponente erstellt, wird sichergestellt, dass immer nur ein Thread diese Instanz durchläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-127">In effect, whenever COM+ creates an instance of your component, it makes sure there's only one thread going through this instance at a time.</span></span>

    <span data-ttu-id="56668-128">Wenn com+ ein Objekt aktiviert, prüft es den Synchronisierungs Status des Aufrufers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-128">As COM+ activates an object, it looks at the synchronization status of its caller.</span></span> <span data-ttu-id="56668-129">Wenn der Aufrufer synchronisiert ist, fließt com+ die Synchronisierungs Grenze des Aufrufers, um das neue-Objekt einzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-129">If the caller is synchronized, COM+ flows the caller's synchronization boundary to include the new object.</span></span> <span data-ttu-id="56668-130">Andernfalls beginnt com+ mit der Synchronisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-130">Otherwise, COM+ begins the synchronization.</span></span>

-   <span data-ttu-id="56668-131">**Erfordert "neu".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-131">**Requires New.**</span></span> <span data-ttu-id="56668-132">Ein Objekt mit diesem Wert muss an einer neuen Synchronisierung teilnehmen, wobei com+ die Kontexte und Apartments im Namen aller an dem-Befehl beteiligten Komponenten verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-132">An object with this value must participate in a new synchronization, where COM+ manages contexts and apartments on behalf of all components involved in the call.</span></span> <span data-ttu-id="56668-133">Com+ initiiert automatisch eine neue Synchronisierung, die sich von der Synchronisierung des Aufrufers unterscheidet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-133">COM+ automatically initiates a new synchronization, which is distinct from the caller's synchronization.</span></span>

    <span data-ttu-id="56668-134">Ein guter Grund zum Festlegen des Synchronisierungs Attributs auf erfordert neu, dass diese Einstellung es Ihnen ermöglicht, externe Aufrufe an eine Instanz der Komponente effizienter durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-134">A good reason to set your synchronization attribute to Requires New is that this setting allows you to make outside calls to an instance of your component more efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="56668-135">Es werden jedoch auch Aufrufe zwischen dem Objekt und dem Objekt, das es erstellt hat, in Bezug auf die Systemressourcen verteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-135">However, it also makes calls between your object and the object that created it more expensive in terms of system resources.</span></span>

    <span data-ttu-id="56668-136">Nehmen Sie z. b. an, dass das Objekt und das Erstellerobjekt die gleiche Synchronisierungs Grenze gemeinsam verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-136">For example, assume a case where your object and its creator object share the same synchronization boundary.</span></span> <span data-ttu-id="56668-137">Wenn Client a das Creator-Objekt aufruft und Client B das-Objekt aufruft, muss der zweite Aufruf warten, bis der erste Aufruf abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-137">If client A calls the creator object and client B calls your object, the second call will have to wait until the first call is completed.</span></span> <span data-ttu-id="56668-138">Wenn Sie "New" (neu) festlegen, wird das Objekt in einer separaten Synchronisierungs Grenze erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-138">If you set Requires New, your object is created in a separate synchronization boundary.</span></span> <span data-ttu-id="56668-139">In diesem Fall können Aufrufe von anderen Objekten gleichzeitig verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-139">In this case, calls from other objects can be processed at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="56668-140">Aufrufe vom Creator-Objekt an Ihr Objekt erfordern jedoch mehr Systemressourcen, da Sie Synchronisierungs Grenzen überschreiten müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-140">However, calls from the creator object to your object require more system resources because they must cross synchronization boundaries.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="56668-141">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-141">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="56668-142">Festlegen des Synchronisierungs Attributs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-142">Setting the Synchronization Attribute</span></span>](setting-the-synchronization-attribute.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="56668-143">Synchronisierungs Abhängigkeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56668-143">Synchronization Dependencies</span></span>](synchronization-dependencies.md)
</dt> </dl>

 

 



