---
description: Typen von com+-Anwendungen
ms.assetid: 4b731f22-6837-4c03-9c8c-a76451369cf1
title: Typen von com+-Anwendungen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2fb365863ee2b2fbe41997facdf21d84866af1f6
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106344611"
---
# <a name="types-of-com-applications"></a><span data-ttu-id="3975f-103">Typen von com+-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-103">Types of COM+ Applications</span></span>

<span data-ttu-id="3975f-104">Im folgenden sind die vier grundlegenden Typen von com+-Anwendungen aufgeführt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-104">Following are the four basic types of COM+ applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3975f-105">**Server Anwendungen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-105">**Server applications.**</span></span> <span data-ttu-id="3975f-106">Eine com+- *Serveranwendung* wird in einem eigenen Prozess ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-106">A COM+ *server application* runs in its own process.</span></span> <span data-ttu-id="3975f-107">Server Anwendungen können alle com+-Dienste unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-107">Server applications can support all COM+ services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3975f-108">**Bibliotheksanwendungen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-108">**Library applications.**</span></span> <span data-ttu-id="3975f-109">Eine com+- *Bibliotheks Anwendung* wird im Prozess des Clients ausgeführt, von dem Sie erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-109">A COM+ *library application* runs in the process of the client that creates it.</span></span> <span data-ttu-id="3975f-110">Genauer gesagt werden die Komponenten in einer Bibliotheks Anwendung immer in den Prozess des Erstellers geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-110">More specifically, the components in a library application are always loaded into the process of the creator.</span></span> <span data-ttu-id="3975f-111">Bibliotheksanwendungen sind nicht explizit einem Server Prozess zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-111">Library applications are not explicitly associated with a server process.</span></span> <span data-ttu-id="3975f-112">Sie können rollenbasierte Sicherheit verwenden, aber keinen Remote Zugriff oder in die Warteschlange eingereihten Komponenten unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-112">They can use role-based security but do not support remote access or queued components.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3975f-113">**Anwendungs Proxys.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-113">**Application proxies.**</span></span> <span data-ttu-id="3975f-114">Bei einem *Anwendungs Proxy* handelt es sich um einen Satz von Dateien mit Registrierungsinformationen, die einem Client den Remote Zugriff auf eine Serveranwendung ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-114">An *application proxy* is a set of files containing registration information that allows a client to remotely access a server application.</span></span> <span data-ttu-id="3975f-115">Wenn die Anwendung auf einem Client Computer ausgeführt wird, werden Informationen über die COM+-Serveranwendung, einschließlich CLSIDs, ProgIDs, Remoteservername und Marshallinginformationen, auf den Client Computer geschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-115">When run on a client computer, an application proxy file writes information about the COM+ server application, including CLSIDs, ProgIDs, RemoteServerName, and marshaling information, to the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="3975f-116">Auf die Serveranwendung kann dann vom Client Computer aus Remote zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-116">The server application can then be accessed remotely from the client computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3975f-117">**Vorinstallierte com+-Anwendungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-117">**COM+ preinstalled applications**.</span></span> <span data-ttu-id="3975f-118">Com+ umfasst eine Reihe von vorinstallierten Anwendungen, die interne Funktionen verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-118">COM+ includes a set of preinstalled applications that handle internal functions.</span></span> <span data-ttu-id="3975f-119">Die vorinstallierten Anwendungen sind im Ordner "com+-Anwendungen" im Verwaltungs Programm "Komponenten Dienste" aufgeführt, können jedoch nicht geändert oder gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-119">The preinstalled applications are listed in the COM+ Applications folder in the Component Services administrative tool, but they cannot be modified or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="3975f-120">Zu diesen Anwendungen zählen die folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-120">These applications include the following:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3975f-121">.Net-Hilfsprogramme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-121">.NET Utilities</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3975f-122">Analysesteuerelement-Verleger Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-122">Analyzer Control Publisher Application</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3975f-123">Com+-Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-123">COM+ Explorer</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3975f-124">Anqueue-Listener für com+-QC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-124">COM+ QC Dead Letter Queue Listener</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3975f-125">Com+-Hilfsprogramme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-125">COM+ Utilities</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3975f-126">IIS-In-Process Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-126">IIS In-Process Applications</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3975f-127">In einem Pool zusammengefasste IIS-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-127">IIS Out-Of-Process Pooled Applications</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3975f-128">System Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-128">System Application</span></span>

## <a name="notes"></a><span data-ttu-id="3975f-129">Notizen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-129">Notes</span></span>

<span data-ttu-id="3975f-130">Ab Windows Server 2003 ist es möglich, com+-Anwendungen auszuführen, auch wenn die System Anwendung deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-130">As of Windows Server 2003, it is possible to run COM+ applications even if the System Application is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="3975f-131">Die com+-Anwendungen werden jedoch ohne die Dienste, die normalerweise von der System Anwendung bereitgestellt werden, ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-131">The COM+ applications will run, though without the services usually provided by the System Application.</span></span> <span data-ttu-id="3975f-132">Diese Dienste umfassen die Verwendung des Verwaltungs Programms Komponenten Dienste und der System Ereignis Verfolgung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-132">These services include use of the Component Services administrative tool and system event tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="3975f-133">Ebenso wie Windows Server 2003 enthält die Authentifizierungsfunktion für die com+-System Anwendung den Wert eoac- \_ deaktivierte \_ AAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-133">Also as of Windows Server 2003, the authentication capability for the COM+ System Application includes the value EOAC\_DISABLE\_AAA.</span></span> <span data-ttu-id="3975f-134">Dieser Wert, der Aktivierungen von Aktivierungen durch aktivierte Aktivierungen deaktiviert, wird zusammen mit der [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) -Funktion verwendet, wenn die System Anwendung gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-134">This value, which disables activate-as-activator (AAA) activations, is used with the [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) function when launching the System Application.</span></span> <span data-ttu-id="3975f-135">Wenn Sie die Authentifizierungsfunktion auf eoac \_ deaktivieren, \_ kann eine Anwendung, die unter einem privilegierten Konto (z. b. LocalSystem) ausgeführt wird, verhindern, dass Ihre Identität verwendet wird, um nicht vertrauenswürdige Komponenten zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3975f-135">Setting the authentication capability to EOAC\_DISABLE\_AAA allows an application that runs under a privileged account (such as LocalSystem) to help prevent its identity from being used to launch untrusted components.</span></span>

 

 
