---
description: Mithilfe der rollenbasierten Sicherheit richten Sie eine Autorisierungs Richtlinie ein, um zu bestimmen, welche Clients und mit welcher Autorität Sie zulassen müssen. Sie entscheiden, wer welche Aktionen ausführen und auf welche Ressourcen zugreifen soll.
ms.assetid: 8fc27fe1-e50a-44ba-a595-70b1fe463e24
title: Verwenden von Rollen für die Client Autorisierung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a8ae748ddfec438a79e3d0440a00ed7c2f672aed
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104127005"
---
# <a name="using-roles-for-client-authorization"></a><span data-ttu-id="31544-104">Verwenden von Rollen für die Client Autorisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-104">Using Roles for Client Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="31544-105">Mithilfe der rollenbasierten Sicherheit richten Sie eine Autorisierungs Richtlinie ein, um zu bestimmen, welche Clients und mit welcher Autorität Sie zulassen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-105">You use role-based security to establish an authorization policy, determining which client or clients to let in and with what authority.</span></span> <span data-ttu-id="31544-106">Sie entscheiden, wer welche Aktionen ausführen und auf welche Ressourcen zugreifen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-106">You are deciding who should be able to perform which actions and access which resources.</span></span>

<span data-ttu-id="31544-107">Rollen vereinfachen dies, indem Sie als Zugriffs Steuerungsmechanismus fungieren, der immer dann aufgerufen wird, wenn ein Benutzer versucht, auf eine Anwendungs Ressource zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-107">Roles facilitate this by acting as an access control mechanism invoked whenever a user attempts to access any application resource.</span></span> <span data-ttu-id="31544-108">Eine Rolle ist im Grunde genommen eine Liste von Benutzern – genauer genommen eine symbolische Kategorie von Benutzern, die dieselbe Sicherheits Berechtigung gemeinsam nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-108">A role is basically a list of users—more precisely, a symbolic category of users that share the same security privilege.</span></span> <span data-ttu-id="31544-109">Wenn Sie einer Anwendungs Ressource eine Rolle zuweisen, erteilen Sie jeder Person, die Mitglied dieser Rolle ist, die Zugriffsberechtigung für diese Ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-109">When you assign a role to an application resource, you are granting access permission for that resource to whoever is a member of that role.</span></span>

<span data-ttu-id="31544-110">Daher können Sie eine bestimmte Sicherheits Berechtigung definieren, indem Sie Sie als Rolle deklarieren und die Rolle dann bestimmten Ressourcen zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-110">Therefore, you can define a very particular security privilege by declaring it as a role and then assigning the role to specific resources.</span></span> <span data-ttu-id="31544-111">Wenn die Anwendung bereitgestellt wird, kann der Systemadministrator die Rolle mit den tatsächlichen Benutzern und Benutzergruppen auffüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-111">When the application is deployed, the system administrator can populate the role with actual users and user groups.</span></span> <span data-ttu-id="31544-112">Wenn die Anwendung ausgeführt wird, erzwingt com+ die Richtlinie durch Ausführen von Rollen Überprüfungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-112">When the application runs, COM+ will enforce the policy by carrying out role checks.</span></span>

<span data-ttu-id="31544-113">Grundsätzlich helfen Rollen dabei, Ihren Code zu schützen, d. –. die Methoden, die von Clients einer COM+-Anwendung aufgerufen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-113">Fundamentally, roles help protect your code—that is, the methods that can be called by clients of a COM+ application.</span></span> <span data-ttu-id="31544-114">Die Rollen Mitgliedschaft wird geprüft, wenn ein Client versucht, eine Methode aufzurufen, die von einer Komponente in einer Anwendung verfügbar gemacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-114">Role membership is checked whenever a client attempts to call a method exposed by a component in an application.</span></span> <span data-ttu-id="31544-115">Wenn sich der Aufrufer in einer Rolle befindet, die der aufgerufenen Methode oder Ressource zugewiesen ist, wird der Aufruf erfolgreich ausgeführt. Andernfalls tritt ein Fehler auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-115">If the caller is in a role assigned to the called method, or resource, the call succeeds; otherwise, it fails.</span></span>

## <a name="declarative-role-based-security"></a><span data-ttu-id="31544-116">Sicherheit deklarativer Role-Based</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-116">Declarative Role-Based Security</span></span>

<span data-ttu-id="31544-117">Mit der deklarativen rollenbasierten Sicherheit deklarieren Sie Rollen administrativ – entweder mithilfe des Verwaltungs Programms Komponenten Dienste oder der administrativen Funktionen – und weisen Sie Sie den Anwendungs Ressourcen administrativ zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-117">With declarative role-based security, you administratively declare roles—using either the Component Services administrative tool or the Administrative functions—and administratively assign them to application resources.</span></span> <span data-ttu-id="31544-118">Wo und wie Sie die deklarative Sicherheit festlegen, legen fest, wo Sicherheitsgrenzen für Ihre Anwendung gezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-118">Where and how you set declarative security will determine where security boundaries are drawn for your application.</span></span> <span data-ttu-id="31544-119">Weitere Details finden Sie unter [Sicherheitsgrenzen](security-boundaries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-119">For more detail, see [Security Boundaries](security-boundaries.md).</span></span>

<span data-ttu-id="31544-120">Sie können der gesamten Anwendung eine bestimmte Rolle, einer bestimmten Komponente, einer bestimmten Schnittstelle in einer Komponente oder einer bestimmten Methode in einer Schnittstelle zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-120">You can assign a given role to the entire application, to a particular component, to a particular interface in a component, or to a particular method on an interface.</span></span> <span data-ttu-id="31544-121">Rollenzuweisungen werden in der natürlichen Inklusions Kette geerbt – d. h., wenn Sie einer Komponente eine Rolle zuweisen, wird Sie implizit jeder Schnittstelle und Methode zugewiesen, die von dieser Komponente verfügbar gemacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-121">Role assignments are inherited down the natural chain of inclusion—that is, if you assign a role to a component, it is implicitly assigned to every interface and method exposed by that component.</span></span>

<span data-ttu-id="31544-122">Mit der Verfügbarkeit von Rollenzuweisungen auf Methoden Ebene können Sie Komponenten und Schnittstellen, die nicht im Hinblick auf Sicherheit entwickelt wurden, effektiv schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-122">With the availability of method-level role assignments, you can effectively help protect components and interfaces that have not been designed with security in mind.</span></span> <span data-ttu-id="31544-123">Wenn die Methoden selbst jedoch nicht mit deklarativen Rollenzuweisungen Sicherungs fähig sind, müssen Sie möglicherweise eine programmgesteuerte Rollen Überprüfung durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-123">However, if the methods themselves are not securable with declarative role assignments, you might need to do programmatic role checking.</span></span> <span data-ttu-id="31544-124">Im Allgemeinen empfiehlt es sich, die Sicherheit zu berücksichtigen, wenn Sie entscheiden, wie Sie Geschäftsfunktionen durch Methoden gestalten möchten. Andernfalls könnten Sie in der letzten Minute in Sicherheits bezogenes Code hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-124">It is generally a good idea to keep security in mind when deciding how to factor business functionality through methods; otherwise, you could find yourself adding in security-related code at the last minute.</span></span>

<span data-ttu-id="31544-125">Ausführliche Verfahren zum Festlegen der rollenbasierten Sicherheit finden Sie unter [Konfigurieren von Role-Based Sicherheit](configuring-role-based-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-125">For detailed procedures for setting role-based security, see [Configuring Role-Based Security](configuring-role-based-security.md).</span></span>

## <a name="programmatic-security"></a><span data-ttu-id="31544-126">Programmgesteuerte Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-126">Programmatic Security</span></span>

<span data-ttu-id="31544-127">Unter bestimmten Umständen möchten Sie ggf. Sicherheitslogik in Komponenten platzieren, während Sie weiterhin rollenbasierte Sicherheit verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-127">In some circumstances you may want to put security logic into components while still using role-based security.</span></span> <span data-ttu-id="31544-128">Es kann sein, dass Sie nicht in der Lage sind, zu – oder nicht zu – alle Zugriffs Entscheidungen durch Methoden zu berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-128">It might be that you're not able to—or choose not to—factor all access decisions through methods.</span></span> <span data-ttu-id="31544-129">Angenommen, Sie verfügen über eine private Anwendungs Ressource, z. b. eine bestimmte Datenbank, auf die nur einige Aufrufer einer Methode zugreifen können, während Sie andere ausschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-129">For example, you might have a private application resource, perhaps a particular database, that you want to allow only some callers of a method to access while excluding others.</span></span> <span data-ttu-id="31544-130">Oder Sie verfügen möglicherweise über eine einzige TransferMoney-Methode und möchten einige Aufrufer einschränken, indem Sie den Betrag begrenzen, den Sie übertragen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-130">Or you might have a single TransferMoney method and want to restrict some callers by limiting the amount they can transfer.</span></span>

<span data-ttu-id="31544-131">Unter diesen Umständen können Sie die Rollen Überprüfung im Code durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-131">In such circumstances, you can do role checking in code.</span></span> <span data-ttu-id="31544-132">Es wird eine einfache API bereitgestellt, mit der Sie überprüfen können, ob Sicherheit aktiviert ist und ob ein Aufrufer oder ein bestimmter Benutzer eine bestimmte Rolle hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-132">A simple API is provided, enabling you to check whether security is turned on and whether a caller or a particular user is in a given role.</span></span> <span data-ttu-id="31544-133">Diese Funktionalität ist nur verfügbar, wenn rollenbasierte Sicherheit aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-133">This functionality is available only when role-based security is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="31544-134">Dies bedeutet, dass Sie immer noch von der deklarativen rollenbasierten Sicherheit profitieren können, wenn dies ausreicht, und Sie können Sie bei Bedarf Programm gesteuert auf eine präzisere Granularitätsstufe ausdehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-134">This means that you can still take advantage of declarative role-based security where it suffices, and then you can programmatically extend it to a finer level of granularity when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="31544-135">Wenn Sie die rollenbasierte Sicherheit verwenden, haben Sie außerdem programmgesteuerten Zugriff auf Informationen über alle Upstreamaufrufer in der Kette von Aufrufen Ihrer Komponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-135">Additionally, when you use role-based security, you have programmatic access to information regarding all upstream callers in the chain of calls to your component.</span></span> <span data-ttu-id="31544-136">Dies ist besonders nützlich, wenn Sie einen detaillierten Überwachungs Pfad beibehalten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-136">This is especially useful when you want to keep a detailed audit trail.</span></span>

<span data-ttu-id="31544-137">Beschreibungen zum Durchführen der Rollen Überprüfung im Code und zum Zugreifen auf Kontextinformationen des Sicherheits Aufrufens finden Sie Unterprogramm gesteuerte [Komponentensicherheit](programmatic-component-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-137">For descriptions of how to do role checking in code and how to access security call context information, see [Programmatic Component Security](programmatic-component-security.md).</span></span>

## <a name="authorization-and-authentication"></a><span data-ttu-id="31544-138">Autorisierung und Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-138">Authorization and Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="31544-139">Eine sinnvolle Autorisierung setzt voraus, dass Sie sicher sind, dass die Clients tatsächlich von den Benutzern stammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-139">Meaningful authorization presupposes that you are confident that clients are actually who they say they are.</span></span> <span data-ttu-id="31544-140">Die Überprüfung der Client Identität erfolgt separat durch einen Authentifizierungsdienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-140">The verification of client identity is handled separately by an authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="31544-141">Ohne Authentifizierung erlauben Sie im Grunde Aufrufern das-System für die untergeordnete Steuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-141">Without authentication, you are basically letting callers in on the honor system.</span></span> <span data-ttu-id="31544-142">Beschreibungen der Authentifizierung bei com+-Anwendungen finden Sie unter [Client Authentifizierung](client-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-142">For descriptions of authentication as it impacts COM+ applications, see [Client Authentication](client-authentication.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="31544-143">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-143">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="31544-144">Effektives Entwerfen von Rollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-144">Designing Roles Effectively</span></span>](designing-roles-effectively.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="31544-145">Sicherheitsgrenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-145">Security Boundaries</span></span>](security-boundaries.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="31544-146">Informationen zum Sicherheits Aufrufkontext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-146">Security Call Context Information</span></span>](security-call-context-information.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="31544-147">Sicherheitskontext Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31544-147">Security Context Property</span></span>](security-context-property.md)
</dt> </dl>

 

 



