---
description: Durch die ordnungsgemäße Verwendung der Software Einschränkungs Richtlinie kann Ihr Unternehmen flexibler werden, da es ein proaktives Framework zur Vermeidung von Problemen bietet, anstatt ein reaktives Framework zu verwenden, das auf der kostspieligen Alternative zur Wiederherstellung eines Systems basiert, nachdem ein Problem aufgetreten ist. Die Software Einschränkungs Richtlinie wurde mit der Veröffentlichung von Microsoft Windows XP eingeführt, um Systeme vor unbekanntem und möglicherweise gefährlichem Code zu schützen. Die Einschränkungs Richtlinie bietet einen Mechanismus, bei dem nur vertrauenswürdiger Code uneingeschränkten Zugriff auf Benutzerberechtigungen erhält. Unbekannter Code, der möglicherweise Viren oder Code enthält, der mit den derzeit installierten Programmen in Konflikt steht, darf nur in einer eingeschränkten Umgebung (häufig als Sandbox bezeichnet) ausgeführt werden, in der es nicht zulässig ist, auf sicherheitsrelevante Benutzerberechtigungen zuzugreifen.
ms.assetid: 233483a0-ff16-4e21-a312-cc57a92124c3
title: Verwenden der Richtlinie für Software Einschränkung in com+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3620aba8cce2859d76ba07c2fa9655dd9036bdbb
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104483406"
---
# <a name="using-the-software-restriction-policy-in-com"></a><span data-ttu-id="418fe-106">Verwenden der Richtlinie für Software Einschränkung in com+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-106">Using the Software Restriction Policy in COM+</span></span>

<span data-ttu-id="418fe-107">Durch die ordnungsgemäße Verwendung der Software Einschränkungs Richtlinie kann Ihr Unternehmen flexibler werden, da es ein proaktives Framework zur Vermeidung von Problemen bietet, anstatt ein reaktives Framework zu verwenden, das auf der kostspieligen Alternative zur Wiederherstellung eines Systems basiert, nachdem ein Problem aufgetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-107">Properly using the software restriction policy can make your business more agile because it provides a proactive framework for preventing problems, rather than a reactive framework that relies on the costly alternative of restoring a system after a problem has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="418fe-108">Die Software Einschränkungs Richtlinie wurde mit der Veröffentlichung von Microsoft Windows XP eingeführt, um Systeme vor unbekanntem und möglicherweise gefährlichem Code zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-108">The software restriction policy was introduced with the release of Microsoft Windows XP to help protect systems from unknown and possibly dangerous code.</span></span> <span data-ttu-id="418fe-109">Die Einschränkungs Richtlinie stellt einen Mechanismus bereit, bei dem nur vertrauenswürdiger Code uneingeschränkten Zugriff auf die Berechtigungen eines Benutzers erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-109">The restriction policy provides a mechanism where only trusted code is given unrestricted access to a user's privileges.</span></span> <span data-ttu-id="418fe-110">Unbekannter Code, der möglicherweise Viren oder Code enthält, der mit den derzeit installierten Programmen in Konflikt steht, darf nur in einer eingeschränkten Umgebung (häufig als *Sandbox* bezeichnet) ausgeführt werden, in der es nicht zulässig ist, auf sicherheitsrelevante Benutzerberechtigungen zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-110">Unknown code, which might contain viruses or code that conflicts with currently installed programs, is allowed to run only in a constrained environment (often called a *sandbox*) where it is disallowed from accessing any security-sensitive user privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="418fe-111">Die Software Einschränkungs Richtlinie hängt davon ab, ob dem Code, der auf einem System ausgeführt werden kann, Vertrauens Ebenen zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-111">The software restriction policy depends on assigning trust levels to the code that can run on a system.</span></span> <span data-ttu-id="418fe-112">Zurzeit sind zwei Vertrauens Ebenen vorhanden: uneingeschränkt und unzulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-112">Currently, two trust levels exist: Unrestricted and Disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="418fe-113">Code mit einer uneingeschränkten Vertrauens Ebene erhält uneingeschränkten Zugriff auf die Berechtigungen des Benutzers. diese Vertrauens Ebene sollte daher nur auf voll vertrauenswürdigen Code angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-113">Code that has an Unrestricted trust level is given unrestricted access to the user's privileges, so this trust level should be applied only to fully trusted code.</span></span> <span data-ttu-id="418fe-114">Der Zugriff auf sicherheitsrelevante Benutzerberechtigungen ist für Code mit einer unzulässigen Vertrauens Ebene nicht zulässig. er kann nur in einem Sandkasten ausgeführt werden, um zu verhindern, dass unzulässiger Code den unzulässigen Code in seinen Adressraum lädt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-114">Code with a Disallowed trust level is disallowed from accessing any security-sensitive user privileges and can run only in a sandbox that helps prevent Unrestricted code from loading the Disallowed code into its address space.</span></span>

<span data-ttu-id="418fe-115">Das Konfigurieren der Software Einschränkungs Richtlinie für ein System erfolgt über das Verwaltungs Tool "lokale Sicherheitsrichtlinie", während die Einschränkungs Richtlinien Konfiguration einzelner com+-Anwendungen entweder Programm gesteuert oder über das Verwaltungs Programmkomponenten Dienste ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-115">Configuring the software restriction policy for a system is done through the Local Security Policy administrative tool, while the restriction policy configuration of individual COM+ applications is done either programmatically or through the Component Services administrative tool.</span></span> <span data-ttu-id="418fe-116">Wenn für eine COM+-Anwendung die Vertrauens Ebene der Einschränkungs Richtlinie nicht angegeben wird, werden die systemweiten Einstellungen verwendet, um die Vertrauens Ebene der Anwendung zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-116">If the restriction policy trust level is not specified for a COM+ application, the systemwide settings will be used to determine the application's trust level.</span></span> <span data-ttu-id="418fe-117">Die Einstellungen der com+-Einschränkungs Richtlinie müssen sorgfältig mit den systemweiten Einstellungen koordiniert werden, da eine COM+-Anwendung mit einer uneingeschränkten Vertrauens Ebene nur Komponenten mit einer uneingeschränkten Vertrauens Ebene laden kann. eine unzulässige com+-Anwendung kann Komponenten mit jeder Vertrauens Ebene laden, aber nicht auf alle Berechtigungen des Benutzers zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-117">The COM+ restriction policy settings must be carefully coordinated with the systemwide settings because a COM+ application that has an Unrestricted trust level can load only components with an Unrestricted trust level; a Disallowed COM+ application can load components with any trust level but cannot access all of the user's privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="418fe-118">Zusätzlich zu den Vertrauens Ebenen der Software Einschränkungs Richtlinie einzelner com+-Anwendungen bestimmen zwei andere Eigenschaften, wie die Einschränkungs Richtlinie für alle com+-Anwendungen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-118">In addition to the software restriction policy trust levels of individual COM+ applications, two other properties determine how the restriction policy is used for all COM+ applications.</span></span> <span data-ttu-id="418fe-119">Wenn [srprunningobjectchecks](/windows/desktop/com/srprunningobjectchecks) aktiviert ist, werden Versuche, eine Verbindung mit laufenden Objekten herzustellen, auf die entsprechenden Vertrauens Ebenen überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-119">If [SRPRunningObjectChecks](/windows/desktop/com/srprunningobjectchecks) is enabled, attempts to connect to running objects will be checked for appropriate trust levels.</span></span> <span data-ttu-id="418fe-120">Das laufende Objekt kann nicht eine weniger strenge Vertrauens Ebene aufweisen als das Client Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-120">The running object cannot have a less stringent trust level than the client object.</span></span> <span data-ttu-id="418fe-121">Beispielsweise kann das laufende Objekt nicht über eine unzulässige Vertrauens Ebene verfügen, wenn das Client Objekt eine uneingeschränkte Vertrauens Ebene aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-121">For example, the running object cannot have a Disallowed trust level if the client object has an Unrestricted trust level.</span></span>

<span data-ttu-id="418fe-122">Die zweite Eigenschaft bestimmt, wie die Software Einschränkungs Richtlinie aktivierte Aktivierungs Verbindungen behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-122">The second property determines how the software restriction policy handles activate-as-activator connections.</span></span> <span data-ttu-id="418fe-123">Wenn [srpactivateasactivatorchecks](/windows/desktop/com/srpactivateasactivatorchecks) aktiviert ist, wird die Vertrauens Ebene, die für das Server Objekt konfiguriert ist, mit der Vertrauens Ebene des Client Objekts verglichen, und die strengere Vertrauens Ebene wird zum Ausführen des Server Objekts verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-123">If [SRPActivateAsActivatorChecks](/windows/desktop/com/srpactivateasactivatorchecks) is enabled, the trust level that is configured for the server object is compared with the trust level of the client object and the more stringent trust level will be used to run the server object.</span></span> <span data-ttu-id="418fe-124">Wenn srpactivateasactivatorchecks nicht aktiviert ist, wird das Server Objekt unabhängig von der Vertrauens Ebene, mit der es konfiguriert wurde, mit der Vertrauens Ebene des Client Objekts ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-124">If SRPActivateAsActivatorChecks is not enabled, the server object will run with the trust level of the client object regardless of the trust level with which it was configured.</span></span> <span data-ttu-id="418fe-125">Standardmäßig sind sowohl srprunningobjectchecks als auch srpactivateasactivatorchecks aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-125">By default, both SRPRunningObjectChecks and SRPActivateAsActivatorChecks are enabled.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="418fe-126">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-126">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="418fe-127">Clientauthentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-127">Client Authentication</span></span>](client-authentication.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="418fe-128">Client Identitätswechsel und Delegierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-128">Client Impersonation and Delegation</span></span>](client-impersonation-and-delegation.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="418fe-129">Konfigurieren der Software Einschränkungs Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-129">Configuring the Software Restriction Policy</span></span>](configuring-the-software-restriction-policy.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="418fe-130">Sicherheit der Bibliothek Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-130">Library Application Security</span></span>](library-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="418fe-131">Multi-Tier-Anwendungssicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-131">Multi-Tier Application Security</span></span>](multi-tier-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="418fe-132">Sicherheit für programmgesteuerte Komponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-132">Programmatic Component Security</span></span>](programmatic-component-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="418fe-133">Rollenbasierte Sicherheitsverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418fe-133">Role-Based Security Administration</span></span>](role-based-security-administration.md)
</dt> </dl>

 

 
