---
description: Das dreistufige Architekturmodell, bei dem es sich um das grundlegende Framework für das logische Entwurfs Modell handelt, segmentiert eine Anwendungs Komponente in drei Dienst Ebenen.
ms.assetid: a03327c1-e427-4c07-b3d4-808ce81c2c96
title: Verwenden eines Three-Tier-Architekturmodells
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e20b765a6d103f3c349ffd9a44853f495c64a070
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104393189"
---
# <a name="using-a-three-tier-architecture-model"></a><span data-ttu-id="5915a-103">Verwenden eines Three-Tier-Architekturmodells</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-103">Using a Three-Tier Architecture Model</span></span>

<span data-ttu-id="5915a-104">Das dreistufige Architekturmodell, bei dem es sich um das grundlegende Framework für das [logische Entwurfs Modell](the-logical-model--application-definition-and-planning.md)handelt, segmentiert die Komponenten einer Anwendung in drei Dienst Ebenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-104">The three-tier architecture model, which is the fundamental framework for the [logical design model](the-logical-model--application-definition-and-planning.md), segments an application's components into three tiers of services.</span></span> <span data-ttu-id="5915a-105">Diese Ebenen entsprechen nicht notwendigerweise physischen Standorten auf verschiedenen Computern in einem Netzwerk, sondern eher auf logischen Ebenen der Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-105">These tiers do not necessarily correspond to physical locations on various computers on a network, but rather to logical layers of the application.</span></span> <span data-ttu-id="5915a-106">Die Verteilung der Teile einer Anwendung in einer physischen Topologie kann je nach Systemanforderungen geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-106">How the pieces of an application are distributed in a physical topology can change, depending on the system requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="5915a-107">Im folgenden finden Sie kurze Beschreibungen der Dienste, die den einzelnen Tarifen zugeordnet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-107">Following are brief descriptions of the services allocated to each tier:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5915a-108">**Die Präsentationsebene oder die Benutzer Dienst Ebene ermöglicht einem Benutzer den Zugriff auf die Anwendung.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-108">**The presentation tier, or user services layer, gives a user access to the application.**</span></span> <span data-ttu-id="5915a-109">Diese Ebene stellt Daten für den Benutzer dar und ermöglicht optional die Datenbearbeitung und Dateneingabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-109">This layer presents data to the user and optionally permits data manipulation and data entry.</span></span> <span data-ttu-id="5915a-110">Die zwei Haupttypen von Benutzeroberflächen für diese Ebene sind die herkömmliche Anwendung und die webbasierte Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-110">The two main types of user interface for this layer are the traditional application and the Web-based application.</span></span> <span data-ttu-id="5915a-111">Webbasierte Anwendungen enthalten nun häufig die meisten Daten Bearbeitungs Features, die von herkömmlichen Anwendungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-111">Web-based applications now often contain most of the data manipulation features that traditional applications use.</span></span> <span data-ttu-id="5915a-112">Dies wird durch die Verwendung von dynamischem HTML-und Client seitiger Datenquellen und Daten Cursorn erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-112">This is accomplished through use of Dynamic HTML and client-side data sources and data cursors.</span></span>

    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="5915a-113">In einer Anwendung mit drei Ebenen ist die Client seitige Anwendung skinnier als eine Client/Server-Anwendung, da Sie die Dienst Komponenten, die sich jetzt in der mittleren Ebene befinden, nicht enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-113">In a three-tiered application, the client-side application will be skinnier than a client-server application because it will not contain the service components now located in the middle tier.</span></span> <span data-ttu-id="5915a-114">Dies führt zu einem geringeren mehr Aufwand für den Benutzer, aber mehr Netzwerkverkehr für das System, da die Komponenten auf verschiedene Computer verteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-114">This results in less overhead for the user, but more network traffic for the system because components are distributed among different machines.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="5915a-115">**Die Ebene der mittleren Ebene oder der Unternehmens Dienste besteht aus Geschäfts-und Daten Regeln.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-115">**The middle tier, or business services layer, consists of business and data rules.**</span></span> <span data-ttu-id="5915a-116">Die mittlere Ebene wird auch als *Geschäftslogik* Schicht bezeichnet und bietet com+-Entwicklern die Möglichkeit, Unternehmens wichtige Geschäftsprobleme zu lösen und größere Produktivitätsvorteile zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-116">Also referred to as the *business logic tier*, the middle tier is where COM+ developers can solve mission-critical business problems and achieve major productivity advantages.</span></span> <span data-ttu-id="5915a-117">Die Komponenten, aus denen diese Ebene besteht, können auf einem Server Computer vorhanden sein, um die Ressourcen Freigabe zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-117">The components that make up this layer can exist on a server machine, to assist in resource sharing.</span></span> <span data-ttu-id="5915a-118">Diese Komponenten können verwendet werden, um Geschäftsregeln zu erzwingen, z. b. Geschäfts Algorithmen, gesetzliche oder behördliche Vorschriften und Daten Regeln, die so entworfen wurden, dass die Datenstrukturen innerhalb bestimmter oder mehrerer Datenbanken konsistent bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-118">These components can be used to enforce business rules, such as business algorithms and legal or governmental regulations, and data rules, which are designed to keep the data structures consistent within either specific or multiple databases.</span></span> <span data-ttu-id="5915a-119">Da diese Komponenten der mittleren Ebene nicht an einen bestimmten Client gebunden sind, können Sie von allen Anwendungen verwendet werden und können an verschiedene Speicherorte verschoben werden, da die Antwortzeit und andere Regeln dies erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-119">Because these middle-tier components are not tied to a specific client, they can be used by all applications and can be moved to different locations, as response time and other rules require.</span></span> <span data-ttu-id="5915a-120">Beispielsweise können einfache Änderungen auf der Clientseite platziert werden, um die Netzwerkroundtrips zu minimieren, oder Daten Regeln können in gespeicherten Prozeduren platziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-120">For example, simple edits can be placed on the client side to minimize network round-trips, or data rules can be placed in stored procedures.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5915a-121">**Die Datenebene bzw. die Datendienst Schicht interagiert mit permanenten Daten, die normalerweise in einer Datenbank oder in einem permanenten Speicher gespeichert werden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-121">**The data tier, or data services layer, interacts with persistent data usually stored in a database or in permanent storage.**</span></span> <span data-ttu-id="5915a-122">Dies ist die tatsächliche DBMS-Zugriffs Schicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-122">This is the actual DBMS access layer.</span></span> <span data-ttu-id="5915a-123">Der Zugriff erfolgt über die Ebene der Geschäfts Dienste und gelegentlich über die Benutzer Dienst Ebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-123">It can be accessed through the business services layer and on occasion by the user services layer.</span></span> <span data-ttu-id="5915a-124">Diese Ebene besteht aus Datenzugriffs Komponenten (anstelle von unformatierten DBMS-Verbindungen), um die Ressourcen Freigabe zu unterstützen und Clients zu ermöglichen, ohne die DBMS-Bibliotheken und ODBC-Treiber auf jedem Client zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-124">This layer consists of data access components (rather than raw DBMS connections) to aid in resource sharing and to allow clients to be configured without installing the DBMS libraries and ODBC drivers on each client.</span></span>

<span data-ttu-id="5915a-125">Während des Lebenszyklus einer Anwendung bietet der Ansatz mit drei Ebenen Vorteile wie z. b. Wiederverwendbarkeit, Flexibilität, Verwaltbarkeit, Verwaltbarkeit und Skalierbarkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-125">During an application's life cycle, the three-tier approach provides benefits such as reusability, flexibility, manageability, maintainability, and scalability.</span></span> <span data-ttu-id="5915a-126">Sie können die von Ihnen erstellten Komponenten und Dienste freigeben und wieder verwenden, und Sie können Sie nach Bedarf über ein Netzwerk von Computern verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-126">You can share and reuse the components and services you create, and you can distribute them across a network of computers as needed.</span></span> <span data-ttu-id="5915a-127">Sie können große und komplexe Projekte in einfachere Projekte aufteilen und Sie verschiedenen Programmierern oder Programmier Teams zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-127">You can divide large and complex projects into simpler projects and assign them to different programmers or programming teams.</span></span> <span data-ttu-id="5915a-128">Sie können auch Komponenten und Dienste auf einem Server bereitstellen, um die Änderungen zu übernehmen, und Sie können Sie erneut bereitstellen, wenn die Benutzerbasis der Anwendung, die Daten und das Transaktions Volume vergrößert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-128">You can also deploy components and services on a server to help keep up with changes, and you can redeploy them as growth of the application's user base, data, and transaction volume increases.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5915a-129">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="5915a-130">Das logische Modell: Anwendungs Definition und-Planung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5915a-130">The Logical Model: Application Definition and Planning</span></span>](the-logical-model--application-definition-and-planning.md)
</dt> </dl>

 

 



