---
description: Mit der com+-Version 1,5 werden neue Funktionen hinzugefügt, die entwickelt wurden, um die allgemeine Skalierbarkeit, Verfügbarkeit und Verwaltbarkeit von com+-Anwendungen sowohl für Entwickler als auch für Systemadministratoren zu erhöhen.
ms.assetid: e7073ba5-6b19-4d94-8cc0-b4e16bb44afd
title: Neuerungen in com+ 1,5
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 994237002ea5d19c2cb00364f1064df38ed7271f
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104393170"
---
# <a name="whats-new-in-com-15"></a><span data-ttu-id="178b0-103">Neues in com+ 1,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-103">What's New in COM+ 1.5</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-104">Mit der com+-Version 1,5 werden neue Funktionen hinzugefügt, die entwickelt wurden, um die allgemeine Skalierbarkeit, Verfügbarkeit und Verwaltbarkeit von com+-Anwendungen sowohl für Entwickler als auch für Systemadministratoren zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-104">COM+ version 1.5 adds new features that are designed to increase the overall scalability, availability, and manageability of COM+ applications both for developers and for system administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-105">Com+ 1,5 ist ab Windows XP und Windows Server 2003 verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-105">COM+ 1.5 is available starting with Windows XP and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-106">Die neuen com+ 1,5-Features sind in Windows 2000 nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-106">The new COM+ 1.5 features are not available in Windows 2000.</span></span>

## <a name="application-level-access-checks-enabled-by-default"></a><span data-ttu-id="178b0-107">Standardmäßig aktivierte Application-Level Zugriffs Überprüfungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-107">Application-Level Access Checks Enabled by Default</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-108">Im Rahmen der verbesserten Sicherheit des Systems sind Zugriffs Überprüfungen beim Erstellen einer COM+-Anwendung standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-108">As part of the enhanced security of the system, access checks are enabled by default when creating a COM+ application.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-109">In früheren Versionen wurden Zugriffs Überprüfungen standardmäßig auf der Anwendungsebene deaktiviert und auf Komponentenebene standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-109">In previous versions, access checks were disabled by default at the application level and enabled by default at the component level.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-110">Ab Windows Server 2003 sind Zugriffs Überprüfungen standardmäßig auf Anwendungsebene aktiviert und auf Komponentenebene standardmäßig deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-110">Starting with Windows Server 2003, access checks are enabled by default at the application level and disabled by default at the component level.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-111">Weitere Informationen und Verfahren zum Ändern der Standardeinstellungen finden Sie unter [Erstellen einer neuen COM+-Anwendung](creating-a-new-com--application.md), [Aktivieren von Zugriffs Überprüfungen für eine Anwendung](enabling-access-checks-for-an-application.md)und [Aktivieren von Zugriffs Überprüfungen auf der Komponentenebene](enabling-access-checks-at-the-component-level.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-111">See [Creating a New COM+ Application](creating-a-new-com--application.md), [Enabling Access Checks for an Application](enabling-access-checks-for-an-application.md), and [Enabling Access Checks at the Component Level](enabling-access-checks-at-the-component-level.md) for more information and procedures on how to change the default settings.</span></span>

## <a name="application-pooling"></a><span data-ttu-id="178b0-112">Anwendungs Pooling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-112">Application Pooling</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-113">Mit der neuen concurrentapps-Eigenschaft des [**COMAdminCatalogObject**](comadmincatalogobject.md) -Objekts in der [**Anwendungs**](applications.md) Auflistung bietet com+-Anwendungs Pooling eine Skalierbarkeit für Single Thread-Prozesse und ist in den neuen com+-Anwendungs Wiederverwendungs Dienst integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-113">With the new ConcurrentApps property of the [**COMAdminCatalogObject**](comadmincatalogobject.md) object in the [**Applications**](applications.md) collection, COM+ Application Pooling adds scalability for single-threaded processes and integrates with the new COM+ Application Recycling service.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-114">Ausführliche Informationen finden Sie unter [com+-Anwendungs Pooling](com--application-pooling.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-114">See [COM+ Application Pooling](com--application-pooling.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="application-recycling"></a><span data-ttu-id="178b0-115">Anwendungs Wiederverwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-115">Application Recycling</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-116">Die Wiederverwendung von Anwendungen erhöht die Gesamtstabilität Ihrer Anwendungen erheblich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-116">Application recycling significantly increases the overall stability of your applications.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-117">Da die Leistung der meisten Anwendungen im Lauf der Zeit aufgrund von Faktoren wie Speicher Verlusten, Abhängigkeit von Drittanbieter Code und nicht skalierbarer Ressourcenverwendung beeinträchtigt werden kann, bietet die com+-Anwendungs Wiederverwendung eine einfache Lösung, um einen Prozess, der einer Anwendung zugeordnet ist, ordnungsgemäß herunterzufahren und neu zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-117">Because the performance of most applications can degrade over time due to factors such as memory leaks, reliance on third-party code, and nonscalable resource usage, COM+ application recycling provides a simple solution to gracefully shut down a process associated with an application and restart it.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-118">Ausführliche Informationen finden Sie unter [com+-Anwendungs Wiederverwendung](com--application-recycling.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-118">See [COM+ Application Recycling](com--application-recycling.md) for detailed information.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-119">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zum Konfigurieren der Prozess Wiederverwendung finden Sie auch unter "Konfigurieren der Prozess Wiederverwendung" in der Hilfe zur Verwaltung von Komponenten Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-119">Also see "Configuring Process Recycling" in the Component Services Administration Help for a step-by-step procedure for configuring process recycling.</span></span>

## <a name="com-partitions"></a><span data-ttu-id="178b0-120">Com+-Partitionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-120">COM+ Partitions</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-121">In dieser Version führt com+ Unterstützung für COM+-Partitionen ein, ein Feature, mit dem mehrere Versionen von com+-Anwendungen auf demselben Computer installiert und konfiguriert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-121">In this release, COM+ introduces support for COM+ partitions, a feature that allows multiple versions of COM+ applications to be installed and configured on the same machine.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-122">Mit dieser Funktion können Sie die Kosten und den zeitaufwändigen Aufwand für die Verwendung mehrerer Server für die Verwaltung unterschiedlicher Versionen einer Anwendung sparen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-122">This feature can save you the cost and time-consuming effort of using multiple servers to manage different versions of an application.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-123">Auf einem einzelnen Computer fungiert jede Partition als virtueller Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-123">On a single machine, each partition acts, in effect, as a virtual server.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-124">Nachdem Sie die Anwendung in jeder Partition installiert haben, erstellen Sie Partitions Sätze, die Benutzer den logischen Servern zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-124">After installing the application into each partition, you create partition sets that map users to the logical servers.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-125">Ausführliche Informationen zum Einrichten und Verwalten von COM+-Partitionen finden Sie unter [com+-Partitionen](com--partitions.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-125">See [COM+ Partitions](com--partitions.md) for detailed information about how to set up and manage COM+ partitions.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-126">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung finden Sie auch unter "Verwalten von Anwendungs Partitionen" in der Hilfe zur Verwaltung von Komponenten Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-126">Also see "Administering Application Partitions" in the Component Services Administration Help for step-by-step procedures.</span></span>

## <a name="com-services-without-components"></a><span data-ttu-id="178b0-127">Com+-Dienste ohne Komponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-127">COM+ Services Without Components</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-128">Mit com+ 1,5 können Sie die von com+ bereitgestellten Dienste verwenden, ohne eine-Komponente zu erstellen, die die Methoden enthält, mit denen diese Dienste aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-128">With COM+ 1.5, you can use the services provided by COM+ without needing to build a component to contain the methods that call those services.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-129">Dadurch profitieren Sie von Entwicklern, die normalerweise keine Komponenten verwenden, aber com+-Dienste wie Transaktionen oder com+-Tracker verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-129">This greatly benefits developers who do not normally use components but want to use COM+ services such as transactions or the COM+ Tracker.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-130">Durch die Verwendung von COM+-Diensten ohne Komponenten können Entwickler den Aufwand vermeiden, mit dem eine Komponente erstellt wird, die nur für den Zugriff auf die benötigten com+-Dienste verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-130">By using COM+ services without components, developers can avoid the overhead of creating a component that is used to access only the COM+ services they need.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-131">Ausführliche Informationen finden Sie unter [com+-Dienste ohne Komponenten](com--services-without-components.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-131">See [COM+ Services Without Components](com--services-without-components.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="com-soap-service"></a><span data-ttu-id="178b0-132">Com+-SOAP-Dienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-132">COM+ SOAP Service</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-133">Mit com+ 1,5 können Sie jetzt eine COM+-Anwendung als XML-Webdienst verfügbar machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-133">With COM+ 1.5, you can now expose a COM+ application as an XML web service.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-134">Sie können einen XML-Webdienst, unabhängig davon, ob er mit com+ bereitgestellt wurde, auch transparent als COM-Komponente verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-134">You can also transparently use an XML web service, whether deployed using COM+ or not, as a COM component.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-135">Dies bedeutet, dass Sie auf einfache Weise neue XML-Webdienste aus vorhandenen COM+-Anwendungen erstellen und XML-Webdienste problemlos in neue COM+-Anwendungen integrieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-135">This means that you can easily create new XML web services out of existing COM+ applications and easily incorporate XML web services into new COM+ applications.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-136">Ausführliche Informationen finden Sie unter [com+-SOAP-Dienst](com--soap-service.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-136">See [COM+ SOAP Service](com--soap-service.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="configurable-isolation-levels"></a><span data-ttu-id="178b0-137">Konfigurierbare Isolations Stufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-137">Configurable Isolation Levels</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-138">Com+-Entwickler können die neue txisolationlevel-Eigenschaft oder das Verwaltungs Programmkomponenten Dienste verwenden, um die Isolationsstufe einer Anwendung nach Bedarf zu konfigurieren und gleichzeitig die Parallelität, Leistung und Skalierbarkeit zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-138">COM+ developers can use the new TxIsolationLevel property or the Component Services administrative tool to configure an application's isolation level according to need, helping to increase concurrency, performance, and scalability.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-139">Diese Flexibilität ermöglicht denjenigen, die über die richtige Menge an Fachkenntnissen verfügen, die jeweils letzte Unze Durchsatz aus Ihren Anwendungen zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-139">This flexibility enables those with the right amount of expertise to get every last ounce of throughput out of their applications.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-140">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von Transaktions Isolations Stufen](configuring-transaction-isolation-levels.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-140">See [Configuring Transaction Isolation Levels](configuring-transaction-isolation-levels.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="creating-private-components"></a><span data-ttu-id="178b0-141">Erstellen privater Komponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-141">Creating Private Components</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-142">In Szenarien, in denen mehrere Hilfskomponenten in einer Anwendung vorhanden sind, die nur von anderen Komponenten innerhalb dieser Anwendung aufgerufen werden sollen, können Sie mit dieser Version von com+ die neue Eigenschaft "isprivatecomponent" verwenden, um diese Komponenten als privat zu markieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-142">In scenarios where you have several helper components in an application that are meant to be called only from other components within that application, this release of COM+ enables you to use a new property, IsPrivateComponent, to mark these components as private.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-143">(In der vorherigen Version von com+ mussten alle Komponenten öffentlich sein, um Zugriff auf COM+-Dienste zu haben. Dies bedeutet, dass diese Komponenten von anderen Anwendungen aus aktiviert werden könnten.) Eine private Komponente kann nur von anderen Komponenten in der gleichen Anwendung angezeigt und aktiviert werden, sodass Sie mehr Kontrolle darüber haben, welche Funktionalität verfügbar gemacht werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-143">(In the previous release of COM+, all components had to be public to have access to COM+ services, which means that these components could be activated from other applications.) A private component can be seen and activated only by other components in the same application, giving you more control over what functionality to expose.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-144">Sie müssen nur die öffentlichen Komponenten dokumentieren und verwalten, während Sie private Komponenten verwenden, auf die von außerhalb der Anwendung nicht zugegriffen werden kann, die jedoch weiterhin alle com+-Dienste nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-144">You need only document and maintain the public components, while making use of private components that cannot be accessed from outside the application but that can still take advantage of all COM+ services.</span></span>

## <a name="dtc-security-settings"></a><span data-ttu-id="178b0-145">DTC-Sicherheitseinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-145">DTC Security Settings</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-146">Für den Microsoft Distributed Transaction Coordinator (DTC) wurden mehrere neue Sicherheitseinstellungen hinzugefügt, mit denen Sie Ihre Sicherheitsstufen für die Verwaltung verteilter Transaktionen anpassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-146">Several new security settings have been added for the Microsoft Distributed Transaction Coordinator (DTC), enabling you to customize your security levels for managing distributed transactions.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-147">Weitere Informationen zu diesen Einstellungen und deren Implementierung finden Sie unter DTC-Sicherheitsüberlegungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-147">See DTC Security Considerations about these settings and how to implement them.</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-148">Zum Vereinfachen der gegenseitigen Authentifizierung ist der DTC auf die Ausführung unter dem Network Service-Konto beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-148">To facilitate mutual authentication, the DTC is restricted to running under the NetworkService account.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-149">Ausführliche Informationen finden Sie unter Verwalten von Konten und Berechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-149">See Managing Accounts and Privileges for detailed information.</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-150">Für die Wiederherstellung mit XA-Datenbanken wird empfohlen, dass dem Network Service-Konto die Berechtigungen und Rollen zur Verfügung gestellt werden, die zum Ausführen dieser Wiederherstellung erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-150">For recovery with XA databases, it is recommended that the NetworkService account be provided the permissions and roles needed to perform this recovery.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-151">Die genaue Methode hierfür ist für jede Datenbank spezifisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-151">The exact method of doing this is specific to each database.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-152">Weitere Informationen finden Sie unter Deaktivieren nativer verteilter Transaktionen und Deaktivieren von Tip-und XA-Transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-152">See Disabling Native Distributed Transactions and Disabling TIP and XA Transactions for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-153">Um bei der Verwendung von XA-Transaktionen ein sichereren System bereitzustellen, enthalten Windows Server 2003-Plattformen einen neuen Registrierungs Eintrag zum Angeben von XA-DLL-Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-153">To help provide a more secure system when using XA transactions, Windows Server 2003 platforms include a new registry entry for specifying XA DLL files.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-154">Wenn Sie ein Upgrade auf Windows Server 2003 durchführen, können Sie mit den XA-Transaktionen arbeiten, indem Sie einen Registrierungs Eintrag unter **HKEY \_ local \_ Machine \\ Software \\ Microsoft \\ MSDTC \\ xadll** erstellen, wobei der Wert Name der Name der dll (im Format *dllName*. dll) und der Wert der vollständige Pfad der DLL-Datei ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-154">When upgrading to Windows Server 2003, you can work with XA transactions as before by creating a registry entry under **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\MSDTC\\XADLL**, where the value name is the name of the DLL (in the format *dllname*.dll) and the value is the full path of the DLL file.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-155">Sie müssen einen Eintrag für jede verwendete XA-DLL-Datei erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-155">You need to create an entry for each XA DLL file in use.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-156">Wenn der Computer, auf dem DTC ausgeführt wird, Teil eines Clusters ist, muss der Registrierungs Eintrag für jeden Knoten im Cluster erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-156">If the computer running DTC is part of a cluster, the registry entry needs to be made for each node in the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-157">Weitere Informationen finden Sie unter Verwalten von XA-Transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-157">See Managing XA Transactions for more information.</span></span>

## <a name="low-memory-activation-gates"></a><span data-ttu-id="178b0-158">Low-Memory Aktivierungs Gates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-158">Low-Memory Activation Gates</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-159">Mit dieser Version prüft com+ automatisch den Arbeitsspeicher, bevor ein com+-Server oder-Objekt erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-159">With this release, COM+ automatically checks memory before creating a COM+ server or object.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-160">Wenn der Prozentsatz des für die Anwendung verfügbaren virtuellen Speichers unter einen festgelegten Schwellenwert fällt, schlägt die Aktivierung fehl, bevor das Objekt erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-160">If the percentage of virtual memory available to the application falls below a fixed threshold, the activation fails before the object is created.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-161">Durch das Fehlschlagen dieser Aktivierungen, die normalerweise ausgeführt werden, erhöht der [com+-Low-Memory Activation Gates](com--low-memory-activation-gates.md) -Dienst die Systemzuverlässigkeit erheblich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-161">By failing these activations that would normally run, the [COM+ Low-Memory Activation Gates](com--low-memory-activation-gates.md) service greatly enhances system reliability.</span></span>

## <a name="moving-and-copying-com-components"></a><span data-ttu-id="178b0-162">Verschieben und Kopieren von COM-Komponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-162">Moving and Copying COM Components</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-163">Mit dieser Version können Sie die Komponenten mit com+ verschieben und kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-163">With this release, COM+ allows you to move and copy your components.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-164">Dies bedeutet, dass Sie eine einzelne physische Implementierung einer Komponente viele verschiedene Male konfigurieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-164">This means you can configure a single physical implementation of a component many different times.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-165">Sie erhalten die Wiederverwendung von Komponenten auf Binär Ebene anstelle der Quell Code Ebene. Dies führt zu weniger Code, geringeren Entwicklungskosten und schnellerer Markteinführungszeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-165">You get component reuse at a binary level rather than at the source code level, which results in less code, lower development costs, and faster time to market.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-166">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Verschieben von Komponenten](moving-components.md) und [Kopieren von Komponenten](copying-components.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-166">See [Moving Components](moving-components.md) and [Copying Components](copying-components.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="network-access"></a><span data-ttu-id="178b0-167">Netzwerkzugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-167">Network Access</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-168">Der com+-Netzwerk Zugriff ist unter Windows Server 2003 standardmäßig deaktiviert. Dies bedeutet, dass com+ standardmäßig nur lokal verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-168">COM+ network access is disabled by default on Windows Server 2003, meaning that COM+ can be used only locally by default.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-169">Verwenden Sie das folgende Verfahren, um den com+-Netzwerk Zugriff zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-169">Use the following procedure to enable network COM+ access.</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-170">**So aktivieren Sie den com+-Netzwerk Zugriff**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-170">**To enable network COM+ access**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="178b0-171">Zeigen Sie im **Startmenü** auf **Systemsteuerung**, **und wählen Sie** dann Software aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-171">On the **Start** menu, point to **Control Panel**, then select **Add or Remove Programs**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="178b0-172">Klicken Sie auf **Windows-Komponenten hinzufügen/entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-172">Click **Add/Remove Windows Components**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="178b0-173">Wählen Sie **Anwendungsserver** aus, und klicken Sie auf **Details**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-173">Select **Application Server** and click **Details**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="178b0-174">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben **com+-Netzwerk Zugriff aktivieren**, und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-174">Check the box next to **Enable network COM+ access**, and then click **OK**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="178b0-175">Klicken Sie auf **weiter** , um den Assistenten für Windows-Komponenten abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-175">Click **Next** to complete the Windows Components wizard.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="178b0-176">Klicken Sie auf **Fertig stellen**, und beenden Sie den Assistenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-176">Click **Finish** to close the wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-177">Der Zugriff auf DTC-Netzwerk Transaktionen ist unter Windows Server 2003 standardmäßig deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-177">DTC network transactions access is disabled by default on Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-178">Auf diesen Plattformen kann der DTC standardmäßig nur lokale Transaktionen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-178">On these platforms, the DTC can perform only local transactions by default.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-179">Verwenden Sie das folgende Verfahren, um den DTC-Netzwerk Zugriff zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-179">Use the following procedure to enable network DTC access.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="178b0-180">Sie können auch den DTC-Netzwerk Zugriff aktivieren, indem Sie das Verwaltungs Programmkomponenten Dienste oder Programm gesteuert über die com+-Verwaltungs Bibliothek verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-180">You can also enable network DTC access by using the Component Services administrative tool or programmatically through the COM+ Administration Library.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-181">Informationen zur Vorgehensweise finden Sie unter "Konfigurieren der DTC-Sicherheit" in der Hilfe zur Verwaltung von Komponenten Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-181">For procedural information, see "Configuring DTC Security" in the Component Services Administration Help.</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-182">**So aktivieren Sie den DTC-Netzwerk Zugriff**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-182">**To enable network DTC access**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="178b0-183">Zeigen Sie im **Startmenü** auf **Systemsteuerung**, **und wählen Sie** dann Software aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-183">On the **Start** menu, point to **Control Panel**, then select **Add or Remove Programs**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="178b0-184">Klicken Sie auf **Windows-Komponenten hinzufügen/entfernen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-184">Click **Add/Remove Windows Components**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="178b0-185">Wählen Sie **Anwendungsserver** aus, und klicken Sie auf **Details**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-185">Select **Application Server** and click **Details**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="178b0-186">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben **Netzwerk-DTC-Zugriff aktivieren**, und klicken Sie dann auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-186">Check the box next to **Enable network DTC access**, and then click **OK**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="178b0-187">Klicken Sie auf **weiter** , um den Assistenten für Windows-Komponenten abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-187">Click **Next** to complete the Windows Components wizard.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="178b0-188">Klicken Sie auf **Fertig stellen**, und beenden Sie den Assistenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-188">Click **Finish** to close the wizard.</span></span>

## <a name="pausing-and-disabling-applications"></a><span data-ttu-id="178b0-189">Anhalten und Deaktivieren von Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-189">Pausing and Disabling Applications</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-190">Com+-Anwendungen sind jetzt besser verwaltbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-190">COM+ applications are now more manageable.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-191">Ein Administrator kann com+-Server Anwendungen anhalten und fortsetzen oder COM+-Bibliotheks-oder Server Anwendungen oder sogar einzelne konfigurierte Komponenten deaktivieren und aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-191">An administrator can pause and resume COM+ server applications or disable and enable COM+ library or server applications, or even individual configured components.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-192">Sowohl das anhalten als auch das Deaktivieren von Features verhindern zukünftige Aktivierungen, ohne dass vorhandene Komponenten Instanzen beeinträchtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-192">Both the pausing and disabling features prevent future activations without affecting existing component instances.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-193">Weitere Informationen finden Sie unter "Verwalten von com+-Anwendungen" in der Hilfe zur Verwaltung von Komponenten Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-193">See "Administering COM+ Applications" in the Component Services Administration Help for more information.</span></span>

## <a name="process-dumping"></a><span data-ttu-id="178b0-194">Prozess Sicherung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-194">Process Dumping</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-195">Die Problembehandlung von Anwendungen in einer Produktionsumgebung ist nicht einfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-195">It's not easy troubleshooting applications in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-196">Wie erfassen Sie Informationen zu einem Problem, ohne die laufenden Prozesse zu beeinträchtigen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-196">How do you gather information on a problem without disturbing the running processes?</span></span> <span data-ttu-id="178b0-197">Com+ bietet nun eine Lösung durch das neue Prozess Sicherungs Feature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-197">COM+ now provides a solution through its new process dump feature.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-198">Diese Funktion ermöglicht es dem Systemadministrator, den gesamten Status eines Prozesses zu sichern, ohne ihn zu beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-198">This feature allows the system administrator to dump the entire state of a process without terminating it.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-199">Weitere Informationen finden Sie unter "Verwalten des prozessdumptools für das Debuggen von com+-Anwendungen" in der Hilfe zur Verwaltung von Komponenten Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-199">See "Administering the Process Dump Tool for Debugging COM+ Applications" in the Component Services Administration Help for more information.</span></span>

## <a name="process-initialization"></a><span data-ttu-id="178b0-200">Prozess Initialisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-200">Process Initialization</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-201">Viele Server Anwendungen müssen eine bestimmte Initialisierung und Bereinigung durchführen, wenn Sie gestartet und heruntergefahren werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-201">Many server applications need to do specific initialization and cleanup when they are started and shut down.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-202">Wenn Sie unter Windows Server 2003 ausgeführt werden, können Sie eine Klasse erstellen, die die [**IProcessInitializer**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-iprocessinitializer) -Schnittstelle implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-202">When running on Windows Server 2003, you can create a class that implements the [**IProcessInitializer**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-iprocessinitializer) interface.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-203">Beim Starten des Prozesses wird [**IProcessInitializer:: Startup**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iprocessinitializer-startup) aufgerufen. beim Herunterfahren wird [**IProcessInitializer:: Shutdown**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iprocessinitializer-shutdown)aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-203">When the process starts up, it calls [**IProcessInitializer::Startup**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iprocessinitializer-startup) and when shutting down, it calls [**IProcessInitializer::Shutdown**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iprocessinitializer-shutdown).</span></span> <span data-ttu-id="178b0-204">Dadurch haben Sie die Möglichkeit, erforderliche Aufgaben auszuführen, z. b. Verbindungen, Dateien und Caches zu initialisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-204">This gives your component the opportunity to do needed tasks, such as initializing connections, files, and caches.</span></span>

## <a name="running-com-applications-as-nt-services"></a><span data-ttu-id="178b0-205">Ausführen von com+-Anwendungen als NT-Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-205">Running COM+ Applications as NT Services</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-206">Com+-Entwickler können nun das Verwaltungs Programmkomponenten Dienste verwenden, um eine COM+-Serveranwendung als NT-Dienst zu konfigurieren und zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-206">COM+ developers can now use the Component Services administrative tool to configure and implement a COM+ server application as an NT service.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-207">Dies bedeutet, dass der Server automatisch gestartet oder neu gestartet werden kann, wenn die Anwendung immer ausgeführt werden muss. Ihre COM+-Anwendung kann als lokales Systemkonto ausgeführt werden, wenn Sie privilegierte Vorgänge ausführen muss. und die abhängigen Dienste Ihrer Anwendung können nun automatisch gestartet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-207">This means that the server can be automatically started or restarted if your application always needs to be running; that your COM+ application can run as the local system account if it needs to perform privileged operations; and that your application's dependent services can now be started automatically.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-208">Ausführliche Informationen finden Sie unter [com+-Anwendungen, die als Dienst Anwendungen ausgeführt](com--applications-running-as-service-applications.md) werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-208">See [COM+ Applications Running as Service Applications](com--applications-running-as-service-applications.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="side-by-side-assemblies"></a><span data-ttu-id="178b0-209">Parallele Assemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-209">Side-by-Side Assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-210">Parallele Assemblys (SxS) ermöglichen Anwendungen, anzugeben, welche Version einer System-DLL oder einer klassischen COM-Komponente verwendet werden soll, z. b. MDAC, MFS, MSVCRT oder MSXML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-210">Side-by-side (SxS) assemblies allow applications to specify which version of a system DLL or classic COM component to use, such as MDAC, MFS, MSVCRT, or MSXML.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-211">Wenn eine ASP-Anwendung z. b. die MSXML-Version 2,0 verwendet, können Sie sicherstellen, dass diese Anwendung weiterhin MSXML-Version 2,0 verwendet, auch nachdem Service Packs auf den Server angewendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-211">For example, if an ASP application relies on MSXML version 2.0, you can ensure that this application still uses MSXML version 2.0 even after service packs are applied to the server.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-212">Das heißt, auch wenn eine neue Version von MSXML auf dem Computer installiert ist, bleibt Version 2,0 und wird von Ihrer Anwendung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-212">That is, even when a new version of MSXML is installed on the computer, version 2.0 remains and is used by your application.</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-213">Zum Konfigurieren von SxS-Assemblys müssen Sie den Pfad zur DLL kennen und angeben, dass die com+-Manifest-Datei in jedem virtuellen Verzeichnis vorhanden ist, in dem die dll verwendet werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-213">To configure SxS assemblies, you need to know the path to the DLL and that the COM+ manifest file exists in every virtual directory that needs to use the DLL.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-214">Das com+-Manifest ist eine XML-Datei, die Informationen darüber enthält, wo eine DLL installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-214">The COM+ manifest is an XML file that has information about where a DLL is installed.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-215">Das Manifest wird verwendet, um einen Aktivierungs Kontext für die Anwendung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-215">The manifest is used to create an activation context for the application.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-216">Aktivierungs Kontexte ermöglichen es einer Anwendung, eine bestimmte dll-Version, com-Objektinstanz oder eine benutzerdefinierte Fensterversion zu laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-216">Activation contexts allow an application to load a particular DLL version, COM object instance, or custom window version.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-217">Sie können das Verwaltungs Programmkomponenten Dienste oder die ApplicationDirectory-Eigenschaft verwenden, um den vollständigen Pfad des Stamm Verzeichnisses der Anwendung einzugeben, das eine gültige SxS-Assemblymanifest-Datei enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-217">You can use the Component Services administrative tool or ApplicationDirectory property to enter the full path of the application root directory that contains a valid SxS assembly manifest file.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-218">Weitere Informationen finden Sie unter [isolierte Anwendungen und](/windows/desktop/SbsCs/isolated-applications-and-side-by-side-assemblies-portal)parallele Assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-218">For more information, see [Isolated Applications and Side-by-side Assemblies](/windows/desktop/SbsCs/isolated-applications-and-side-by-side-assemblies-portal).</span></span>

## <a name="windows-error-reporting"></a><span data-ttu-id="178b0-219">Windows-Fehlerberichterstattung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-219">Windows Error Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="178b0-220">Com+ 1,5 bietet Unterstützung für die Komponente Windows-Fehlerberichterstattung (wer), die ab Windows XP verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-220">COM+ 1.5 includes support for the Windows Error Reporting (WER) component, available starting in Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-221">Wer ermöglicht es Benutzern, Microsoft über Anwendungsfehler, Kernel Fehler und nicht reagierende Anwendungen zu benachrichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-221">WER enables users to notify Microsoft of application faults, kernel faults, and unresponsive applications.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-222">Diese Benachrichtigungen ermöglichen es den Microsoft-Kundensupport Teams, technische Probleme effektiver zu lösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-222">These notifications allow the Microsoft customer support teams to solve technical problems more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-223">Außerdem ermöglicht es die Windows-Fehlerberichterstattung Komponente com+-Entwicklern, Informationen zu erhalten, die zur Verbesserung ihrer Anwendungen verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-223">In addition, the Windows Error Reporting component enables COM+ developers to receive information that can be used to improve their applications.</span></span> <span data-ttu-id="178b0-224">Weitere Informationen finden Sie unter [Windows-Fehlerberichterstattung](/windows/desktop/wer/windows-error-reporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178b0-224">For more information, see [Windows Error Reporting](/windows/desktop/wer/windows-error-reporting).</span></span>

 

 
