---
description: In der folgenden Liste werden neue und aktualisierte Funktionsbereiche für Windows Server 2012 und Windows Server 2012 R2 beschrieben. Weitere Informationen zu neuen Technologien für Windows 8 und Windows 8.1 finden Sie unter Windows 8 und Windows 8.1 Technologies.
ms.assetid: bd8b4dd8-e0b7-4340-a6bd-1baa42d9a1dd
title: 'Neuerungen: Windows Server 2012 R2 & Windows Server 2012'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 47ba276ea8256299c5e667cbb5a1d2b0872bb282
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103866623"
---
# <a name="whats-new-windows-server-2012-r2--windows-server-2012"></a><span data-ttu-id="c4d33-104">Neuerungen: Windows Server 2012 R2 & Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-104">What's New: Windows Server 2012 R2 & Windows Server 2012</span></span>

<span data-ttu-id="c4d33-105">In der folgenden Liste werden neue und aktualisierte Funktionsbereiche für Windows Server 2012 und Windows Server 2012 R2 beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-105">The following list describes new and updated feature areas for Windows Server 2012 and Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-106">Weitere Informationen zu neuen Technologien für Windows 8 und Windows 8.1 finden Sie unter [Windows 8 und Windows 8.1 Technologies](/previous-versions/windows/desktop/whatsnew/windows-8-technologies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-106">For more information on new Windows 8 and Windows 8.1 technologies, see [Windows 8 and Windows 8.1 Technologies](/previous-versions/windows/desktop/whatsnew/windows-8-technologies).</span></span>

## <a name="whats-new-for-windows-server-2012-r2"></a><span data-ttu-id="c4d33-107">Neuerungen in Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-107">What's New for Windows Server 2012 R2</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c4d33-108">Datendeduplizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-108">Data Deduplication</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/dedup/data-deduplication-api-portal)

    <span data-ttu-id="c4d33-109">Bei der Datendeduplizierung werden Duplikate innerhalb von Daten auf einem Volume gefunden und entfernt. gleichzeitig wird sichergestellt, dass die Daten korrekt und fertig bleiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-109">Data deduplication finds and removes duplication within data on a volume while ensuring that the data remains correct and complete.</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-110">Auf diese Weise können mehr Dateidaten mit weniger Speicherplatz auf dem Volume gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-110">This makes it possible to store more file data in less space on the volume.</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-111">Für Windows Server 2012 R2 wurden eine Reihe von Parametern und Fehlercodes aktiviert, und die [**MSFT \_ dedupfilemetadata**](/previous-versions/windows/desktop/dedup/msft-dedupfilemetadata) -Klasse wurde hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-111">For Windows Server 2012 R2, a number of parameters and error codes were activated, and the [**MSFT\_DedupFileMetadata**](/previous-versions/windows/desktop/dedup/msft-dedupfilemetadata) class was added.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c4d33-112">Softwareinventurprotokollierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-112">Software Inventory Logging</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/sil/software-inventory-logging-portal)

    <span data-ttu-id="c4d33-113">**Neu!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-113">**New!**</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-114">Bei der Protokollierung des Software Bestands werden Lizenzierungs Daten zu Software gesammelt, die auf einem Windows-Server installiert ist, und Remote Zugriff auf die Daten ermöglicht, sodass Sie problemlos von einem Rechenzentrum aggregiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-114">Software Inventory Logging collects licensing data about software installed on a Windows Server, and provides remote access to the data so it can be aggregated easily by a datacenter.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c4d33-115">iSCSI-Zielserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-115">iSCSI Target Server</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/iscsitarg/iscsi-software-target-api-portal)

    <span data-ttu-id="c4d33-116">Die iSCSI-Zielserver-API stellt Windows-Verwaltungsinstrumentation (WMI)-Anbieter für die Verwaltung des Microsoft iSCSI-Zielservers zur Verfügung, z. b. zum Erstellen virtueller Datenträger und zum Bereitstellen dieser auf dem Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-116">The iSCSI Target Server API provides Windows Management Instrumentation (WMI) providers for managing the Microsoft iSCSI Target Server, such as creating virtual disks, and for presenting them to the client.</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-117">Für Windows Server 2012 R2 wurden eine Reihe neuer Funktionen hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-117">A number of new features were added for Windows Server 2012 R2.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c4d33-118">Registrierung für die Verwaltung mobiler Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-118">Mobile Device Management Registration</span></span>](../mdmreg/mobile-device-management-registration-portal.md)

    <span data-ttu-id="c4d33-119">**Neu!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-119">**New!**</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-120">Ein Branchentrend wurde entwickelt, bei dem Mitarbeiter Ihre persönlichen mobilen Computergeräte mit dem Unternehmensnetzwerk und den Ressourcen (entweder lokal oder über die Cloud) verbinden, um Arbeitsplatz Aufgaben auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-120">An industry trend has been developing in which employees connect their personal mobile computing devices to the corporate network and resources (either on premise or through the cloud) to perform workplace tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-121">Dieser Trend erfordert Unterstützung für die einfache Konfiguration von Netzwerk und Ressourcen, sodass Mitarbeiter persönliche Geräte für arbeitsbezogene Zwecke beim Unternehmen registrieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-121">This trend requires support for easy configuration of the network and resources, such that employees can register personal devices with the company for work-related purposes.</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-122">Anwendungen und Technologien zur Unterstützung von Easy Configuration müssen IT-Experten außerdem die Verwaltung des Risikos ermöglichen, das mit dem Unternehmensnetzwerk verbunden ist, das mit dem Unternehmensnetzwerk verbunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-122">Applications and technology to support easy configuration must also enable IT professionals to manage the risk associated with having uncontrolled devices connected to the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-123">Bei der Registrierung mobiler Geräte (Mobile Device Management, MDM) wird ein Gerät in einem Verwaltungsdienst registriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-123">The Mobile Device Management (MDM) registration enrolls a device into a management service.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c4d33-124">[Windows PowerShell](https://msdn.microsoft.com/library/Dd835506(v=VS.85).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-124">[Windows PowerShell](https://msdn.microsoft.com/library/Dd835506(v=VS.85).aspx)</span></span>

    <span data-ttu-id="c4d33-125">Windows PowerShell ist eine aufgabenbasierte Befehlszeilenshell und Skriptsprache, die speziell für die Systemverwaltung entwickelt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-125">Windows PowerShell is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-126">Windows PowerShell V4 ist neu in Windows Server 2012 R2 und unterstützt die Konfiguration des gewünschten Zustands, eine neue Verwaltungsplattform in Windows PowerShell, die die Bereitstellung und Verwaltung von Konfigurationsdaten für Software Dienste und die Verwaltung der Umgebung ermöglicht, in der diese Dienste ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-126">New in Windows Server 2012 R2, Windows PowerShell v4 supports Desired State Configuration, which is a new management platform in Windows PowerShell that enables deploying and managing configuration data for software services and managing the environment in which these services run.</span></span>

## <a name="whats-new-for-windows-server-2012"></a><span data-ttu-id="c4d33-127">Neuerungen in Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-127">What's New for Windows Server 2012</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c4d33-128">Windows-Clustering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-128">Windows Clustering</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/mscs/windows-clustering)

    <span data-ttu-id="c4d33-129">Windows-Clustering ermöglicht Ihnen die Verwaltung von Netzwerk Lastenausgleich-Clustern sowie von Failoverclustern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-129">Windows Clustering allows you to manage both network load-balanced clusters as well as failover clusters.</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-130">In dieser Version wurden eine Reihe neuer Funktionen hinzugefügt, einschließlich neuer Gruppen Verwaltungsfunktionen, allgemeiner Eigenschaften und der Integration in WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-130">A number of new features were added in this release, including new Group management features, common properties, and integration with WMI.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c4d33-131">Benutzerzugriffsprotokollierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-131">User Access Logging</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/ual/user-access-logging)

    <span data-ttu-id="c4d33-132">**Neu!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-132">**New!**</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-133">Die Benutzer Zugriffs Protokollierung (User Access Logging, UAL) ist ein gängiges Framework für Windows Server-Rollen, mit dem ihre jeweiligen Nutzungs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-133">User Access Logging (UAL) is a common framework for Windows Server roles to report their respective consumption metrics.</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-134">Dieses UAL-Framework ist eine grundlegende und wichtige Komponente der größeren Lizenzierungs Verwaltungs Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-134">This UAL framework is a foundational and critical component of the larger licensing management solution.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c4d33-135">Windows-Remoteverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-135">Windows Remote Management</span></span>](../winrm/portal.md)

    <span data-ttu-id="c4d33-136">Bei der Windows-Remoteverwaltung (Windows Remote Management, WinRM) handelt es sich um die Microsoft-Implementierung des WS-Verwaltungsprotokolls – ein standardmäßiges, SOAP-basiertes und firewallfreundliches Protokoll, das die Zusammenarbeit von Hardware und Betriebssystemen unterschiedlicher Anbieter ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-136">Windows Remote Management (WinRM) is the Microsoft implementation of WS-Management Protocol, a standard Simple Object Access Protocol (SOAP)-based, firewall-friendly protocol that allows hardware and operating systems, from different vendors, to interoperate.</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-137">Windows Server 2012 enthält eine Reihe von Verbindungs-APIs, die sich auf die Interaktion mit laufenden Instanzen und Shells konzentrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-137">Windows Server 2012 includes a number of Connection API's that focus on interacting with running instances and shells.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c4d33-138">Windows-Verwaltungsinfrastruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-138">Windows Management Infrastructure</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/wmi_v2/what-s-new-in-mi)

    <span data-ttu-id="c4d33-139">**Neu!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-139">**New!**</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-140">Die Funktionen der Windows-Verwaltungsinfrastruktur (Windows Management Infrastructure, Mi) stellen die neueste Version der WMI-Technologien (Windows-Verwaltungsinstrumentation) dar, die auf dem CIM-Standard von DMTF basieren (verteilte Verwaltungs Task Force).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-140">The Windows Management Infrastructure (MI) features represent the latest version of the Windows Management Instrumentation (WMI) technologies, which are based on the CIM standard from DMTF (Distributed Management Task Force).</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-141">Mi ist vollständig kompatibel mit früheren Versionen von WMI und bietet eine Reihe von Features und Vorteilen, mit denen das Entwerfen und entwickeln von Anbietern und Clients einfacher als je zuvor ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-141">MI is fully compatible with previous versions of WMI and provides a host of features and benefits that make designing and developing providers and clients easier than ever.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c4d33-142">Datendeduplizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-142">Data Deduplication</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/dedup/data-deduplication-api-portal)

    <span data-ttu-id="c4d33-143">**Neu!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-143">**New!**</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-144">Bei der Datendeduplizierung werden Duplikate innerhalb von Daten auf einem Volume gefunden und entfernt. gleichzeitig wird sichergestellt, dass die Daten korrekt und fertig bleiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-144">Data deduplication finds and removes duplication within data on a volume while ensuring that the data remains correct and complete.</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-145">Auf diese Weise können mehr Dateidaten mit weniger Speicherplatz auf dem Volume gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-145">This makes it possible to store more file data in less space on the volume.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c4d33-146">iSCSI-Zielserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-146">iSCSI Target Server</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/iscsitarg/iscsi-software-target-api-portal)

    <span data-ttu-id="c4d33-147">**Neu!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-147">**New!**</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-148">Die iSCSI-Zielserver-API stellt Windows-Verwaltungsinstrumentation (WMI)-Anbieter für die Verwaltung des Microsoft iSCSI-Zielservers zur Verfügung, z. b. zum Erstellen virtueller Datenträger und zum Bereitstellen dieser auf dem Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-148">The iSCSI Target Server API provides Windows Management Instrumentation (WMI) providers for managing the Microsoft iSCSI Target Server, such as creating virtual disks, and for presenting them to the client.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c4d33-149">NFS-Anbieter für WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-149">NFS Provider for WMI</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/nfswmi/wmi-provider-for-nfs-portal)

    <span data-ttu-id="c4d33-150">**Neu!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-150">**New!**</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-151">Der NFS-WMI-Anbieter bietet die Möglichkeit, NFS-Server-und-Client Einstellungen, Dateifreigaben, Netzwerk Gruppen und Client Gruppen zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-151">The NFS WMI provider provides a means of managing NFS server and client settings, file shares, netgroups, and client groups.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c4d33-152">Offlinedateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-152">Offline Files</span></span>](../devnotes/offline-files.md)

    <span data-ttu-id="c4d33-153">Die Offlinedateien-API ermöglicht es Anwendungen, das Verhalten von Offlinedateien Programm gesteuert zu steuern und zu überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-153">The Offline Files API allows applications to control and monitor the behavior of Offline Files programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-154">In Windows Server 2012 werden die Funktionen [**offlinefilesqueryanusex**](/previous-versions/windows/desktop/api/cscapi/nf-cscapi-offlinefilesquerystatusex), [**offlinefilesstart**](/previous-versions/windows/desktop/api/cscapi/nf-cscapi-offlinefilesstart) und [**RenameItem**](/previous-versions/windows/desktop/offlinefiles/win32-offlinefilescache-renameitem) hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-154">Windows Server 2012 adds the [**OfflineFilesQueryStatusEx**](/previous-versions/windows/desktop/api/cscapi/nf-cscapi-offlinefilesquerystatusex), [**OfflineFilesStart**](/previous-versions/windows/desktop/api/cscapi/nf-cscapi-offlinefilesstart) and [**RenameItem**](/previous-versions/windows/desktop/offlinefiles/win32-offlinefilescache-renameitem) functions.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c4d33-155">SMB-Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-155">SMB Management</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/smb/smb-management-api-portal)

    <span data-ttu-id="c4d33-156">**Neu!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-156">**New!**</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-157">Die SMB-Verwaltungs-API stellt WMI-Klassen und-Methoden zum Verwalten von Freigaben und Freigabe Zugriff bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-157">The SMB Management API provides WMI classes and methods to manage shares and share access.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c4d33-158">[Server Core](/previous-versions/windows/desktop/legacy/hh846323(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-158">[Server Core](/previous-versions/windows/desktop/legacy/hh846323(v=vs.85))</span></span>

    <span data-ttu-id="c4d33-159">Windows Server stellt minimale Server Installationsoptionen für Computer bereit, die unter dem Betriebssystem Windows Server 2008 oder höher ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-159">Windows Server provides minimal server installation options for computers running on the Windows Server 2008 operating system or later.</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-160">Windows Server 2012 bietet Server Core sowohl als Konfiguration als auch Installationsoptionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-160">Windows Server 2012 offers Server Core as both a configuration as well as an installation options.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c4d33-161">Windows Server-Sicherung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-161">Windows Server Backup</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/wsb/windows-server-backup-portal)

    <span data-ttu-id="c4d33-162">Das Windows Server-Sicherung Feature sichert automatisch Anwendungsdaten und stellt diese wieder her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-162">The Windows Server Backup feature automatically backs up and restores application data.</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-163">Windows Server 2012 enthält die Cloud Backup Provider-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-163">Windows Server 2012 includes the Cloud Backup Provider API.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c4d33-164">Windows-Desktop Freigabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-164">Windows Desktop Sharing</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/rdp/rdp-portal)

    <span data-ttu-id="c4d33-165">Die Windows-Desktop Freigabe ist eine Technologie für die Bildschirm Freigabe mehrerer Parteien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-165">Windows Desktop Sharing is a multiple-party screen-sharing technology.</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-166">Windows Server 2012 implementiert diese Technologie mithilfe der Windows-Duplizierungs-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-166">Windows Server 2012 implements this technology using the Windows Duplication API.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c4d33-167">Remotedesktopdienste (RDS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-167">Remote Desktop Services</span></span>](../termserv/terminal-services-portal.md)

    <span data-ttu-id="c4d33-168">Die Windows-Desktop Freigabe ermöglicht dem Benutzer den Remote Zugriff auf eine Instanz des Betriebssystems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-168">Windows Desktop Sharing allows the user to remotely access an instance of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-169">Windows Server 2012 umfasst eine Reihe neuer Features, darunter untergeordnete Sitzungen, remotefx-Medien Umleitung und der Remotedesktop Broker-Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-169">Windows Server 2012 includes a number of new features, including Child sessions, RemoteFX Media redirection, and the Remote Desktop Broker client.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c4d33-170">[Windows PowerShell](https://msdn.microsoft.com/library/Dd835506(v=VS.85).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-170">[Windows PowerShell](https://msdn.microsoft.com/library/Dd835506(v=VS.85).aspx)</span></span>

    <span data-ttu-id="c4d33-171">Windows PowerShell ist eine aufgabenbasierte Befehlszeilenshell und Skriptsprache, die speziell für die Systemverwaltung entwickelt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-171">Windows PowerShell is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-172">Windows PowerShell v3 ist neu in Windows Server 2012 und unterstützt den Windows PowerShell-Workflow, der die Vorteile von Windows Workflow Foundation nutzt, um die Automatisierung von Aufgaben mit langer Ausführungszeit zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-172">New in Windows Server 2012, Windows PowerShell v3 supports Windows PowerShell Workflow, which leverages the benefits of Windows Workflow Foundation to allow the automation of long-running tasks.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c4d33-173">Odata-Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-173">Management OData</span></span>](/powershell/scripting/developer/webservices/creating-a-management-odata-web-service?view=powershell-7&preserve-view=true)

    <span data-ttu-id="c4d33-174">**Neu!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-174">**New!**</span></span> <span data-ttu-id="c4d33-175">Auch bekannt als Windows PowerShell-Webdienste, Management odata, neu in Windows PowerShell v3, ermöglicht die Erstellung eines ASP.NET-Webdienst-Endpunkts, der Verwaltungsdaten verfügbar macht, die durch Windows PowerShell-Befehle als odata-Webdienst Entitäten bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-175">Also known as Windows PowerShell Web Services, Management OData, new in Windows PowerShell v3, allows the creation of an ASP.NET web service end point that exposes management data, acessed through Windows PowerShell commands, as OData web service entities.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c4d33-176">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-176">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="c4d33-177">[Windows Server 2012 R2 auf TechNet](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh801901(v=ws.11))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-177">[Windows Server 2012 R2 on TechNet](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh801901(v=ws.11))</span></span>
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="c4d33-178">[Windows Server 2012 R2 und Windows Server 2012 in der TechNet-Bibliothek](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh801901(v=ws.11))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-178">[Windows Server 2012 R2 and Windows Server 2012 on TechNet Library](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh801901(v=ws.11))</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="c4d33-179">Windows Server 2012 R2 auf Microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4d33-179">Windows Server 2012 R2 on Microsoft.Com</span></span>](https://www.microsoft.com/evalcenter/evaluate-windows-server-2012-r2-essentials)
</dt> </dl>

 

 
