---
description: Übersicht über die Verwendung der Benutzeroberflächen Automatisierung und anderer Tools zum Testen Ihrer Apps.
title: Testen für Barrierefreiheit
ms.topic: article
ms.date: 04/18/2019
ms.openlocfilehash: 0d589c9b7bd598c0829ff9941ab2facabfaf10d2
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104127581"
---
# <a name="testing-for-accessibility"></a><span data-ttu-id="89dc2-103">Testen für Barrierefreiheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-103">Testing for accessibility</span></span>

<span data-ttu-id="89dc2-104">Programm gesteuerter Zugriff und Tastatur Zugriff sind wichtige Anforderungen für die Unterstützung von Barrierefreiheit in Ihrer Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-104">Programmatic access and keyboard access are critical requirements for supporting accessibility in your application.</span></span> <span data-ttu-id="89dc2-105">Das Testen des Zugriffs auf Ihre Windows-Anwendungen, Hilfstechnologien (at) und Benutzeroberflächen-Frameworks ist entscheidend, um eine erfolgreiche Benutzerfreundlichkeit für Personen mit unterschiedlichen Behinderungen und Einschränkungen (einschließlich Vision, Learning, Dexterität/Mobilität und sprach-/kommunikationbehinderungen) zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-105">Testing the accessibility of your Windows applications, assistive technology (AT) tools, and UI frameworks is crucial to ensure a successful user experience for people with various disabilities and limitations (including vision, learning, dexterity/mobility, and language/communication disabilities), or those who simply prefer using a keyboard.</span></span>

<span data-ttu-id="89dc2-106">Ohne ausreichenden Zugriff auf, wie z. b. Bildschirm Reader und Bildschirm Tastaturen, können Benutzer mit Vision, Learning, Dexterity/Mobility und sprach-/kommunikationsbehinderungen oder-Einschränkungen (und Benutzern, die die Tastatur einfach verwenden) Ihre Anwendung nicht verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-106">Without adequate access through AT such as screen-readers and on-screen keyboards, users with vision, learning, dexterity/mobility, and language/communication disabilities or limitations (and users who just prefer using the keyboard) would be unable to use your application.</span></span>

<span data-ttu-id="89dc2-107">In diesem Abschnitt werden die verschiedenen Tools beschrieben, die verwendet werden können, um die Barrierefreiheits Implementierung von Windows-und Webanwendungen zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-107">This section describes the various tools that can be used to test the accessibility implementation of both Windows and web applications.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89dc2-108">Es ist auch wichtig, manuelle Tests durchzuführen, um den Tastatur Zugriff auf Ihre Anwendung zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-108">It is also important to do manual testing to verify keyboard access to your application.</span></span>

## <a name="tools"></a><span data-ttu-id="89dc2-109">Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-109">Tools</span></span>

<span data-ttu-id="89dc2-110">[Einblicke in Barrierefreiheit](https://accessibilityinsights.io/) : unterstützt Entwickler beim Suchen und Beheben von Barrierefreiheits Problemen in Websites und Windows-Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-110">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) - Helps developers find and fix accessibility issues in both websites and Windows applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="89dc2-111">[Einblicke in die Barrierefreiheit für das Web](https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview) ist eine Erweiterung für den Chrome-und [Microsoft Edge-Insider](https://www.microsoftedgeinsider.com) , der Entwicklern hilft, Barrierefreiheits Probleme in Web-Apps und Websites zu finden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-111">[Accessibility Insights for Web](https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview) is an extension for Chrome and [Microsoft Edge Insider](https://www.microsoftedgeinsider.com) that helps developers find and fix accessibility issues in web apps and sites.</span></span> <span data-ttu-id="89dc2-112">Es unterstützt zwei primäre Szenarien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-112">It supports two primary scenarios:</span></span>
  - <span data-ttu-id="89dc2-113">**FASTPASS** : ein schlanker, zweistufiger Prozess, der Entwicklern hilft, häufige, äußerst Wirkungs freie Barrierefreiheits Probleme in weniger als fünf Minuten zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-113">**FastPass** - a lightweight, two-step process that helps developers identify common, high-impact accessibility issues in less than five minutes.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="89dc2-114">**Bewertung** : ermöglicht allen Benutzern zu überprüfen, ob eine Website 100% mit Barrierefreiheits Standards und-Richtlinien kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-114">**Assessment** - lets anyone verify that a web site is 100% compliant with accessibility standards and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="89dc2-115">Mit [Barrierefreiheits](https://accessibilityinsights.io/) Informationen können Sie auch Benutzeroberflächenautomatisierungs-Elemente,-Eigenschaften,-Steuerelement Muster und-Ereignisse überprüfen (ähnlich wie im folgenden Abschnitt unter [Suchen](/windows/desktop/winauto/inspect-objects) und [AccEvent](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher) -Legacy Tools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-115">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) also lets you review UI Automation elements, properties, control patterns, and events (similar to the [Inspect](/windows/desktop/winauto/inspect-objects) and [AccEvent](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher) legacy tools described in the following section).</span></span>

- <span data-ttu-id="89dc2-116">[Barrierefreiheits Informationen für Windows](https://accessibilityinsights.io/docs/windows/overview) helfen Entwicklern, Barrierefreiheits Probleme in Windows-apps zu finden und zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-116">[Accessibility Insights for Windows](https://accessibilityinsights.io/docs/windows/overview) helps developers find and fix accessibility issues in Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="89dc2-117">Das Tool unterstützt drei primäre Szenarien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-117">The tool supports three primary scenarios:</span></span>
  - <span data-ttu-id="89dc2-118">Mit **Live** Überprüfung können Entwickler überprüfen, ob ein Element in einer APP über die richtigen Benutzeroberflächenautomatisierungs-Eigenschaften verfügt, indem Sie einfach auf das Element zeigen oder den Tastaturfokus festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-118">**Live Inspect** lets developers verify that an element in an app has the right UI Automation properties simply by hovering over the element or setting keyboard focus on it.</span></span>
  - <span data-ttu-id="89dc2-119">**FASTPASS** : ein schlanker, zweistufiger Prozess, der Entwicklern hilft, häufige, äußerst Wirkungs freie Barrierefreiheits Probleme in weniger als fünf Minuten zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-119">**FastPass** - a lightweight, two-step process that helps developers identify common, high-impact accessibility issues in less than five minutes.</span></span>
  - <span data-ttu-id="89dc2-120">Mit der **Problem** Behandlung können Sie bestimmte Barrierefreiheits Probleme diagnostizieren und beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-120">**Troubleshooting** allows you to diagnose and fix specific accessibility issues.</span></span>

### <a name="legacy-testing-tools"></a><span data-ttu-id="89dc2-121">Legacy TestTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-121">Legacy testing tools</span></span>

<span data-ttu-id="89dc2-122">Die folgenden Tools sind weiterhin in der Windows SDK verfügbar und sind hier für den fortgesetzten Support dokumentiert. es wird jedoch empfohlen, den Übergang in [Einblicke in Barrierefreiheit](https://accessibilityinsights.io/)zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-122">The following tools are still available in the Windows SDK and are documented here for continued support, but we recommend transitioning to [Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/).</span></span>

- <span data-ttu-id="89dc2-123">Über [prüfen](/windows/desktop/winauto/inspect-objects): Hiermit können Sie die Barrierefreiheits Daten eines beliebigen Benutzeroberflächen Elements anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-123">[Inspect](/windows/desktop/winauto/inspect-objects): Lets you view the accessibility data of any UI element.</span></span> <span data-ttu-id="89dc2-124">Dies ist besonders nützlich, um sicherzustellen, dass Eigenschaften und Steuerelement Muster ordnungsgemäß festgelegt werden, wenn ein gängiges Steuerelement erweitert oder ein benutzerdefiniertes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-124">It is especially useful for ensuring properties and control patterns are set correctly when extending a common control or creating a custom control.</span></span>
- <span data-ttu-id="89dc2-125">[Barrierefreie Ereignisüberwachung (AccEvent)](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher): überprüft Barrierefreiheits Daten, um Anwendungs Benutzeroberflächen Elemente zu validieren und sicherzustellen, dass Benutzeroberflächen Elemente ordnungsgemäße Ereignisse von Microsoft Active Accessibility und Benutzeroberflächenautomatisierungs für Benutzeroberflächen Ereignisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-125">[Accessible Event Watcher (AccEvent)](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher): Examines accessibility data to validate application UI elements and ensure UI elements raise proper Microsoft Active Accessibility and UI Automation events on UI events.</span></span> <span data-ttu-id="89dc2-126">AccEvent wird normalerweise zum Debuggen von Problemen und zum Überprüfen verwendet, ob benutzerdefinierte und erweiterte Steuerelemente ordnungsgemäß funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-126">AccEvent is typically used to debug issues and to validate that custom and extended controls are working correctly.</span></span>
- <span data-ttu-id="89dc2-127">[Accscope](/windows/desktop/winauto/accscope): ermöglicht die visuelle Auswertung einer Anwendungs Barrierefreiheit während der frühen Entwurfs-und Entwicklungsphase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-127">[AccScope](/windows/desktop/winauto/accscope): Enables visual evaluation of an application's accessibility during the early design and development phases.</span></span> <span data-ttu-id="89dc2-128">Mithilfe von accscope können Sie visualisieren, wie eine Sprachausgabe Informationen zur Benutzeroberflächenautomatisierung verwendet, die von einer APP bereitgestellt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-128">AccScope helps visualize how a screen reader uses UI Automation information provided by an app, and shows where adding information or support to your application can improve its accessibility.</span></span>
- <span data-ttu-id="89dc2-129">[UI-Barrierefreiheits](/windows/desktop/winauto/ui-accessibility-checker)Prüfung: überprüft, ob die wichtigsten Barrierefreiheits Anforderungen der Benutzeroberfläche in einer Anwendung erreicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-129">[UI Accessibility Checker](/windows/desktop/winauto/ui-accessibility-checker): Verifies that key UI accessibility requirements in an application are achieved.</span></span> <span data-ttu-id="89dc2-130">Die Zugriffs Prüfung umfasst überprüfungsprüfungen für die Benutzeroberflächen Automatisierung, Microsoft Active Accessibility und barrierefreie Internet Anwendungen (Aria).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-130">AccChecker includes verification checks for UI Automation, Microsoft Active Accessibility, and Accessible Rich Internet Applications (ARIA).</span></span> <span data-ttu-id="89dc2-131">Es kann eine statische Überprüfung auf Fehler wie fehlende Namen, Strukturprobleme usw. bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-131">It can provide a static check for errors such as missing names, tree issues and more.</span></span> <span data-ttu-id="89dc2-132">Er hilft bei der Überprüfung des programmgesteuerten Zugriffs und umfasst erweiterte Funktionen für die Automatisierung von Barrierefreiheits Tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-132">It helps verify programmatic access and includes advanced features for automating accessibility testing.</span></span>
- <span data-ttu-id="89dc2-133">[Benutzeroberflächenautomatisierungs-Überprüfung](/windows/desktop/winauto/ui-automation-verify): ein Framework für manuelle und automatisierte Tests der Benutzeroberflächenautomatisierungs-Implementierung in einem Steuerelement oder einer Anwendung (Ergebnisse können protokolliert werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-133">[UI Automation Verify](/windows/desktop/winauto/ui-automation-verify): A framework for manual and automated testing of the UI Automation implementation in a control or application (results can be logged).</span></span> <span data-ttu-id="89dc2-134">Sie können Ihre Anwendung in den Testcode integrieren und regelmäßige, automatisierte Tests oder Überprüfungen der Benutzeroberflächenautomatisierungs-Szenarios durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-134">You can integrate your application into the test code and conduct regular, automated testing or spot checks of your UI Automation scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="89dc2-135">Mit diesem Tool können Sie überprüfen, ob Änderungen an Anwendungen mit bewährten Features keine neuen Probleme oder Regressionen in Bereichen aufweisen, die über die neuen Features hinausgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-135">This tool is useful for verifying that changes to applications with established features do not have new issues or regressions in areas beyond the new features.</span></span>
