---
title: UX Checkliste für Desktop Anwendungen
description: Im folgenden finden Sie eine Sammlung einiger wichtiger Richtlinien in der UX-Anleitung. Sie können dies als Checkliste verwenden, um sicherzustellen, dass die Benutzeroberfläche des Programms diese wichtigen Elemente Recht erhält.
ms.assetid: 4705a807-5949-4957-8ea6-70871beaf8e0
ms.topic: article
ms.date: 10/20/2020
ms.openlocfilehash: d1006b7ad9de30941b6ceb4cc7282ec578450840
ms.sourcegitcommit: 8755905962e156f29203705d09d6df8b7d0e2fca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "106358162"
---
# <a name="ux-checklist-for-desktop-applications"></a><span data-ttu-id="a936d-104">UX Checkliste für Desktop Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-104">UX checklist for desktop applications</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a936d-105">Dieses Entwurfs Handbuch wurde für Windows 7 erstellt und wurde für neuere Versionen von Windows nicht aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-105">This design guide was created for Windows 7 and has not been updated for newer versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-106">Ein Großteil der Anleitungen gilt weiterhin im Prinzip, aber die Präsentation und die Beispiele entsprechen nicht unseren [aktuellen Entwurfs Anleitungen](/windows/uwp/design/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-106">Much of the guidance still applies in principle, but the presentation and examples do not reflect our [current design guidance](/windows/uwp/design/).</span></span>

<span data-ttu-id="a936d-107">Im folgenden finden Sie eine Sammlung einiger wichtiger Richtlinien in der UX-Anleitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-107">Here's a collection of some of the important guidelines in UX Guide.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-108">Sie können dies als Checkliste verwenden, um sicherzustellen, dass die Benutzeroberfläche des Programms diese wichtigen Elemente Recht erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-108">You can use this as a checklist to make sure your program user interface gets these important items right.</span></span>

## <a name="windows"></a><span data-ttu-id="a936d-109">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-109">Windows</span></span>

-   <span data-ttu-id="a936d-110">**Unterstützen Sie die minimale effektive Windows-Auflösung von 800 x 600 Pixel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-110">**Support the minimum Windows effective resolution of 800x600 pixels.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-111">Für wichtige Benutzeroberflächen (UIs), die im abgesicherten Modus funktionieren müssen, unterstützen Sie eine [effektive Auflösung](glossary.md) von 640 x 480 Pixeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-111">For critical user interfaces (UIs) that must work in safe mode, support an [effective resolution](glossary.md) of 640x480 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-112">Achten Sie darauf, den von der Taskleiste verwendeten Speicherplatz zu berücksichtigen, indem Sie 48 vertikale [relative Pixel](glossary.md) für Windows reservieren, der mit der Taskleiste angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-112">Be sure to account for the space used by the taskbar by reserving 48 vertical [relative pixels](glossary.md) for windows displayed with the taskbar.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-113">**Optimieren Sie die Größe der Größe der Fensterlayouts für eine effektive Auflösung von 1024 x 768 Pixeln.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-113">**Optimize resizable window layouts for an effective resolution of 1024x768 pixels.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-114">Ändern Sie automatisch die Größe dieser Fenster für niedrigere Bildschirmauflösungen auf eine Weise, die noch funktionsfähig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-114">Automatically resize these windows for lower screen resolutions in a way that is still functional.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-115">**Achten Sie darauf, dass Sie Ihre Fenster in 96 Punkten pro Zoll (dpi) (mit 800 x 600 Pixel), 120 dpi (bei 1024 x 768 Pixel) und 144 dpi-Modi (bei 1200 x 900 Pixeln) testen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-115">**Be sure to test your windows in 96 dots per inch (dpi) (at 800x600 pixels), 120 dpi (at 1024x768 pixels), and 144 dpi (at 1200x900 pixels) modes.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-116">Überprüfen Sie Layoutprobleme, z. b. das Abschneiden von Steuerelementen, Text und Fenstern und das Strecken von Symbolen und Bitmaps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-116">Check for layout problems, such as clipping of controls, text, and windows, and stretching of icons and bitmaps.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-117">**Für Programme mit Berührungs-und mobilen Verwendungs Szenarien optimieren Sie für 120 dpi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-117">**For programs with touch and mobile use scenarios, optimize for 120 dpi.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-118">High-dpi-Bildschirme sind aktuell auf touchpcs und mobilen PCs weit verbreitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-118">High-dpi screens are currently prevalent on touch and mobile PCs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-119">**Wenn es sich bei einem Fenster um ein eigenes Fenster handelt, zeigen Sie es anfänglich oben im Besitzer Fenster an.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-119">**If a window is an owned window, initially display it "centered" on top of the owner window.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-120">Nie unterhalb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-120">Never underneath.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-121">In der nachfolgenden Anzeige sollten Sie die Anzeige an der letzten Position (relativ zum Besitzer Fenster) anzeigen, wenn dies wahrscheinlich bequemer ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-121">For subsequent display, consider displaying it in its last location (relative to the owner window) if doing so is likely to be more convenient.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-122">**Wenn ein Fenster kontextbezogen ist, sollten Sie es immer in der Nähe des Objekts anzeigen, von dem es gestartet wurde.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-122">**If a window is contextual, always display it near the object that it was launched from.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-123">Platzieren Sie Sie jedoch (vorzugsweise nach unten und nach rechts), damit das Objekt nicht durch das Fenster abgedeckt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-123">However, place it out of the way (preferably offset down and to the right) so that the object isn't covered by the window.</span></span>

## <a name="layout"></a><span data-ttu-id="a936d-124">Layout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-124">Layout</span></span>

-   <span data-ttu-id="a936d-125">**Größen Steuerelemente und Bereiche in einem Fenster entsprechend Ihrem typischen Inhalt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-125">**Size controls and panes within a window to match their typical content.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-126">Vermeiden Sie den abgeschnittene Text und die zugehörigen Ellipsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-126">Avoid truncated text and their associated ellipses.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-127">Benutzer sollten nie mit einem Fenster interagieren, um den typischen Inhalt anzuzeigen – die Größe der Größe und den Bildlauf für ungewöhnlich große Inhalte reservieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-127">Users should never have to interact with a window to view its typical content—reserve resizing and scrolling for unusually large content.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-128">Prüfen Sie insbesondere Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-128">Specifically check:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-129">**Steuerelement Größen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-129">**Control sizes.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-130">Größe von Steuerelementen an ihren typischen Inhalt anpassen, sodass Steuerelemente bei Bedarf breiter, größer oder mehrzeilige werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-130">Size controls to their typical content, making controls wider, taller, or multi-line if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-131">Größen Steuerelemente, um den Bildlauf in Fenstern zu eliminieren, die über ausreichend verfügbaren Speicherplatz verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-131">Size controls to eliminate or reduce scrolling in windows that have plenty of available space.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-132">Außerdem sollten in Fenstern, die über ausreichend verfügbaren Speicherplatz verfügen, nie abgeschnittene Bezeichnungen oder abgeschnittene Text vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-132">Also, there should never be truncated labels, or truncated text within windows that have plenty of available space.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-133">Um das Lesen von Text zu vereinfachen, sollten Sie jedoch die Zeilen breiten auf 65 Zeichen beschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-133">However, to make text easier to read, consider limiting line widths to 65 characters.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-134">**Spaltenbreite.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-134">**Column widths.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-135">Stellen Sie sicher, dass die Listen Ansichts Spalten die geeignete Standard-, minimal-und Höchstgröße aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-135">Make sure list view columns have suitable default, minimum, and maximum sizing.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-136">Wählen Sie Listenansichten Standard Spaltenbreite aus, die nicht zum abgeschnittene Text führen, insbesondere, wenn in der Listenansicht Platz verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-136">Choose list views default column widths that don't result in truncated text, especially if there is space available within the list view.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-137">**Layoutsaldo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-137">**Layout balance.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-138">Das Layout eines Fensters sollte ungefähr ausgeglichen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-138">The layout of a window should feel roughly balanced.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-139">Wenn das Layout nach links verschoben wird, sollten Sie erwägen, Steuerelemente breiter zu gestalten und einige Steuerelemente nach rechts zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-139">If the layout feels left-heavy, consider making controls wider and moving some controls more to the right.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-140">**Layoutgröße ändern.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-140">**Layout resize.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-141">Wenn ein Fenster in der Größe geändert werden kann und Daten abgeschnitten werden, stellen Sie sicher, dass größere Fenstergrößen mehr Daten anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-141">When a window is resizable and data is truncated, make sure larger window sizes show more data.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-142">Wenn Daten abgeschnitten werden, erwarten Benutzer, dass die Größe von Fenstern geändert wird, um weitere Informationen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-142">When data is truncated, users expect resizing windows to show more information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-143">**Legen Sie eine minimale Fenstergröße fest, wenn eine Größe vorhanden ist, unter der der Inhalt nicht mehr verwendbar ist.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-143">**Set a minimum window size if there is a size below which the content is no longer usable.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-144">Legen Sie für Steuerelemente, die in der Größe geändert werden können, die Element Größen mit minimaler Größe auf die kleinsten funktionsgrößen fest, z. b. die minimale funktionale Spaltenbreite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-144">For resizable controls, set minimum resizable element sizes to their smallest functional sizes, such as minimum functional column widths in list views.</span></span>

## <a name="text"></a><span data-ttu-id="a936d-145">Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-145">Text</span></span>

-   <span data-ttu-id="a936d-146">**Verwenden Sie die üblichen, Konversations Begriffe, wenn dies möglich ist.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-146">**Use ordinary, conversational terms when you can.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-147">Konzentrieren Sie sich auf die Benutzer Ziele, nicht auf die Technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-147">Focus on the user goals, not technology.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-148">Dies ist insbesondere dann effektiv, wenn Sie ein komplexes technisches Konzept oder eine komplexe Maßnahme erläutern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-148">This is especially effective if you are explaining a complex technical concept or action.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-149">Stellen Sie sich vor, dass Sie sich die Schulter des Benutzers ansehen und erläutern, wie Sie die Aufgabe erledigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-149">Imagine yourself looking over the user's shoulder and explaining how to accomplish the task.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-150">**Seien Sie höflich, unterstützend und ermutigend.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-150">**Be polite, supportive, and encouraging.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-151">Der Benutzer sollte sich niemals an einen oder anderen Benutzer fühlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-151">The user should never feel condescended to, blamed, or intimidated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-152">**Entfernen Sie den redundanten Text.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-152">**Remove redundant text.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-153">Suchen Sie nach redundantem Text in Fenstertiteln, Haupt Anweisungen, ergänzenden Anweisungen, Inhalts Bereichen, Befehls Verknüpfungen und Commit-Schaltflächen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-153">Look for redundant text in window titles, main instructions, supplemental instructions, content areas, command links, and commit buttons.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-154">Im Allgemeinen sollten Sie voll Text in den Haupt Anweisungen und interaktiven Steuerelementen belassen und Redundanz von den anderen Orten entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-154">Generally, leave full text in main instructions and interactive controls, and remove any redundancy from the other places.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-155">**Verwenden Sie die Titel Format-groß Schreibung für Titel und die Groß-/Kleinschreibung im Satz Format für alle anderen Benutzeroberflächen Elemente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-155">**Use title-style capitalization for titles, and sentence-style capitalization for all other UI elements.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-156">Dies ist für den Windows-Ton besser geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-156">Doing so is more appropriate for the Windows tone.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-157">**Ausnahme:** Bei älteren Anwendungen können Sie bei Bedarf die Groß-/Kleinschreibung von Titeln für Befehls Schaltflächen, Menüs und Spaltenüberschriften verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-157">**Exception:** For legacy applications, you may use title-style capitalization for command buttons, menus, and column headings if necessary to avoid mixing capitalization styles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-158">**Bei Funktions-und Technologie Namen ist die Groß-und Kleinschreibung konservativ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-158">**For feature and technology names, be conservative in capitalizing.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-159">In der Regel sollten nur Hauptkomponenten groß geschrieben werden (mithilfe der Groß-/Kleinschreibung im Titel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-159">Typically, only major components should be capitalized (using title-style capitalization).</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-160">**Bei Funktions-und Technologie Namen muss die Groß-und Kleinschreibung einheitlich sein.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-160">**For feature and technology names, be consistent in capitalizing.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-161">Wenn der Name mehr als einmal auf einem Bildschirm der Benutzeroberfläche angezeigt wird, sollte er immer auf dieselbe Weise angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-161">If the name appears more than once on a UI screen, it should always appear the same way.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-162">Ebenso sollte der Name auf allen UI-Bildschirmen im Programm einheitlich dargestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-162">Likewise, across all UI screens in the program, the name should be consistently presented.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-163">Stellen Sie **die Namen generischer Benutzeroberflächen Elemente,** z. b. Symbolleiste, Menü, Scrollleiste, Schaltfläche und Symbol, nicht groß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-163">**Don't capitalize the names of generic user interface elements,** such as toolbar, menu, scroll bar, button, and icon.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-164">**Ausnahmen:** Adressleiste, Verknüpfungs Leiste, Menüband.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-164">**Exceptions:** Address bar, Links bar, ribbon.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-165">**Verwenden Sie nicht alle Großbuchstaben für Tastenkombinationen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-165">**Don't use all capital letters for keyboard keys.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-166">Befolgen Sie stattdessen die Groß-/Kleinschreibung, die von Standard Tastaturen verwendet wird, oder Kleinbuchstaben, wenn der Schlüssel nicht auf der Tastatur gekennzeichnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-166">Instead, follow the capitalization used by standard keyboards, or lowercase if the key is not labeled on the keyboard.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-167">**Ellipsen bedeutet Vollständigkeit.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-167">**Ellipses mean incompleteness.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-168">Verwenden Sie Ellipsen im Benutzeroberflächen Text wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-168">Use ellipses in UI text as follows:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-169">**Respekt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-169">**Commands.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-170">Geben Sie an, dass ein Befehl zusätzliche Informationen benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-170">Indicate that a command needs additional information.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-171">Verwenden Sie immer dann keine Ellipsen, wenn eine Aktion ein anderes Fenster anzeigt – nur, wenn zusätzliche Informationen erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-171">Don't use an ellipsis whenever an action displays another window—only when additional information is required.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-172">Befehle, deren implizites Verb ein anderes Fenster anzeigt, nehmen keine Auslassungs Punkte, wie z. b. erweitert, Hilfe, Optionen, Eigenschaften oder Einstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-172">Commands whose implicit verb is to show another window don't take an ellipsis, such as Advanced, Help, Options, Properties, or Settings.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-173">**Vorrats.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-173">**Data.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-174">Geben Sie an, dass der Text abgeschnitten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-174">Indicate that text is truncated.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-175">**Kennzeichen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-175">**Labels.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-176">Geben Sie an, dass eine Aufgabe ausgeführt wird (z. b. "suchen...").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-176">Indicate that a task is in progress (for example, "Searching...").</span></span>

<span data-ttu-id="a936d-177">**Tipp:** Abgeschnittener Text in einem Fenster oder auf einer Seite mit nicht verwendetem Speicherplatz zeigt ein schlechtes Layout oder eine zu geringe Standardfenster Größe an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-177">**Tip:** Truncated text in a window or page with unused space indicates poor layout or a default window size that is too small.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-178">Bemühen Sie sich um Layouts und Standardfenster Größen, die den Umfang des abgeschnittene Texts eliminieren oder verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-178">Strive for layouts and default window sizes that eliminate or reduce the amount of truncated text.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-179">Weitere Informationen finden Sie unter [Layout](vis-layout.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-179">For more information, see [Layout](vis-layout.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="a936d-180">**Verwenden Sie nicht den blauen Text, der kein Link ist, da Benutzer möglicherweise davon ausgehen, dass es sich um einen Link handelt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-180">**Don't use blue text that isn't a link, because users may assume that it is a link.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-181">Verwenden Sie Fett oder einen grauen Farbton, in dem Sie andernfalls farbigen Text verwenden würden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-181">Use bold or a shade of gray where you'd otherwise use colored text.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-182">**Verwenden Sie fett formatiert, um Aufmerksamkeit auf den Text zu zeichnen, den Benutzer lesen müssen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-182">**Use bold sparingly to draw attention to text users must read.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-183">**Verwenden Sie die main-Anweisung, um näher zu erklären, welche Benutzer in einem bestimmten Fenster oder einer bestimmten Seite vorgehen sollten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-183">**Use the main instruction to explain concisely what users should do in a given window or page.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-184">Gute Haupt Anweisungen vermitteln das Ziel des Benutzers, anstatt sich auf die Bearbeitung der Benutzeroberfläche zu konzentrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-184">Good main instructions communicate the user's objective rather than focusing just on manipulating the UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-185">**Stellen Sie die main-Anweisung in Form einer imperativen Richtung oder einer bestimmten Frage dar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-185">**Express the main instruction in the form of an imperative direction or specific question.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-186">**Legen Sie keine Punkte am Ende von Steuerelement Bezeichnungen oder Haupt Anweisungen ab.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-186">**Don't place periods at the end of control labels or main instructions.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-187">**Verwenden Sie ein Leerzeichen zwischen Sätzen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-187">**Use one space between sentences.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-188">Nicht zwei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-188">Not two.</span></span>

## <a name="controls"></a><span data-ttu-id="a936d-189">Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-189">Controls</span></span>

-   <span data-ttu-id="a936d-190">**Allgemein**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-190">**General**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-191">**Bezeichnen Sie jedes Steuerelement oder jede Gruppe von Steuerelementen. Ausnahmen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-191">**Label every control or group of controls. Exceptions:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a936d-192">Text Felder und Dropdown Listen können mithilfe von Eingabe Aufforderungen beschriftet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-192">Text boxes and drop-down lists can be labeled using prompts.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a936d-193">Untergeordnete Steuerelemente verwenden die Bezeichnung Ihres zugeordneten Steuer Elements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-193">Subordinate controls use the label of their associated control.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-194">Dreh Steuerelemente sind immer untergeordnete Steuerelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-194">Spin controls are always subordinate controls.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-195">**Wählen Sie für alle Steuerelemente den sichersten aus (um den Verlust von Daten oder den System Zugriff zu verhindern), den sichersten Wert standardmäßig.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-195">**For all controls, select the safest (to prevent loss of data or system access), most secure value by default.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-196">Wenn Sicherheit und Sicherheit keine Faktoren sind, wählen Sie den wahrscheinlichsten oder einfachsten Wert aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-196">If safety and security aren't factors, select the most likely or convenient value.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-197">**Eingeschränkte Steuerelemente bevorzugen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-197">**Prefer constrained controls.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-198">Verwenden Sie möglichst eingeschränkte Steuerelemente wie Listen und Schieberegler anstelle von nicht eingeschränkten Steuerelementen wie Textfeldern, um den Bedarf an Texteingaben zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-198">Use constrained controls like lists and sliders whenever possible, instead of unconstrained controls like text boxes, to reduce the need for text input.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-199">**Deaktivierte Steuerelemente überdenken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-199">**Reconsider disabled controls.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-200">Deaktivierte Steuerelemente können schwer zu verwenden sein, da Benutzer buchstäblich ableiten müssen, warum Sie deaktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-200">Disabled controls can be hard to use because users literally have to deduce why they are disabled.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-201">Deaktivieren Sie ein-Steuerelement, wenn es von den Benutzern erwartet wird, und Sie können leicht ableiten, warum das Steuerelement deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-201">Disable a control when users expect it to apply and they can easily deduce why the control is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-202">Entfernen Sie das Steuerelement, wenn Benutzer es nicht aktivieren können, oder wenn es nicht erwartet wird, oder lassen Sie es aktiviert, aber geben Sie eine Fehlermeldung an, wenn es nicht ordnungsgemäß verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-202">Remove the control when there is no way for users to enable it or they don't expect it to apply, or leave it enabled, but provide an error message when it is used incorrectly.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a936d-203">**Tipp:** Wenn Sie nicht sicher sind, ob Sie ein Steuerelement deaktivieren oder eine Fehlermeldung bereitstellen sollten, erstellen Sie zunächst die Fehlermeldung, die Sie möglicherweise bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-203">**Tip:** If you aren't sure whether you should disable a control or provide an error message, start by composing the error message that you might provide.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-204">Wenn die Fehlermeldung hilfreiche Informationen enthält, die Ziel Benutzer wahrscheinlich nicht schnell ableiten, lassen Sie das Steuerelement aktiviert, und geben Sie den Fehler an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-204">If the error message contains helpful information that target users aren't likely to quickly deduce, leave the control enabled and provide the error.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-205">Andernfalls deaktivieren Sie das Steuerelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-205">Otherwise, disable the control.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-206">**Befehls Schaltflächen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-206">**Command buttons**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-207">**Bevorzugen spezifischer Bezeichnungen gegenüber generischen Bezeichnungen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-207">**Prefer specific labels over generic ones.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-208">Im Idealfall sollten Benutzer nichts anderes lesen müssen, um die Bezeichnung zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-208">Ideally users shouldn't have to read anything else to understand the label.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-209">Benutzer sind viel wahrscheinlicher, dass Befehlszeilen Bezeichnungen als statischer Text gelesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-209">Users are far more likely to read command button labels than static text.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a936d-210">**Ausnahme:** Benennen Sie die Schaltfläche Abbrechen nicht um, wenn die Bedeutung von Cancel eindeutig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-210">**Exception:** Don't rename the Cancel button if the meaning of cancel is unambiguous.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-211">Benutzer sollten nicht alle Schaltflächen lesen müssen, um zu bestimmen, welche Schaltfläche eine Aktion abbricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-211">Users shouldn't have to read all the buttons to determine which button cancels an action.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-212">Umbenennen Sie jedoch abbrechen, wenn unklar ist, welche Aktion abgebrochen wird, z. b. Wenn mehrere ausstehende Aktionen vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-212">However, rename Cancel if it is unclear what action is being canceled, such as when there are several pending actions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-213">**Wenn Sie eine Frage stellen, verwenden Sie Bezeichnungen, die der Frage entsprechen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-213">**When asking a question, use labels that match the question.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-214">Geben Sie z. b. ja und keine Antworten auf eine yes-oder No-Frage ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-214">For example, provide Yes and No responses to a yes or no question.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-215">**Verwenden Sie keine Schaltflächen anwenden in Dialogfeldern, die keine Eigenschaften Blätter oder System Steuerungselemente sind.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-215">**Don't use Apply buttons in dialog boxes that aren't property sheets or control panel items.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-216">Die Schaltfläche anwenden bedeutet, dass die ausstehenden Änderungen übernommen werden, das Fenster jedoch geöffnet lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-216">The Apply button means apply the pending changes, but leave the window open.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-217">Auf diese Weise können Benutzer die Änderungen auswerten, bevor Sie das Fenster schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-217">Doing so allows users to evaluate the changes before closing the window.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-218">Dies ist jedoch nur für Eigenschaften Blätter und System Steuerungselemente erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-218">However, only property sheets and control panel items have this need.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-219">Kennzeichnen einer Schaltfläche Abbrechen, wenn der Abbruch die Umgebung in ihren vorherigen Zustand zurückgibt (ohne Nebeneffekt); Andernfalls können Sie die Schaltfläche Schließen (wenn der Vorgang abgeschlossen ist) oder beenden (wenn der Vorgang ausgeführt wird), um anzugeben, dass der aktuelle geänderte Zustand unverändert bleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-219">Label a button Cancel if canceling returns the environment to its previous state (leaving no side effect); otherwise, label the button Close (if the operation is complete), or Stop (if the operation is in progress) to indicate that it leaves the current changed state intact.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-220">**Befehls Verknüpfungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-220">**Command links**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-221">**Befehls Verknüpfungen sollten immer in einem Satz von zwei oder mehr vorhanden sein.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-221">**Always present command links in a set of two or more.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-222">Logisch, es gibt keinen Grund, eine Frage zu stellen, die nur eine Antwort hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-222">Logically, there is no reason to ask a question that has only one answer.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-223">**Geben Sie eine explizite Schaltfläche Abbrechen an.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-223">**Provide an explicit Cancel button.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-224">Verwenden Sie für diesen Zweck keinen Befehls Link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-224">Don't use a command link for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-225">Häufig erkennen Benutzer, dass Sie keine Aufgabe ausführen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-225">Quite often, users realize that they don't want to perform a task.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-226">Wenn Sie einen Befehls Link zum Abbrechen verwenden, müssen Benutzer alle Befehls Verknüpfungen sorgfältig lesen, um zu bestimmen, welche Methode abgebrochen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-226">Using a command link to cancel would require users to read all the command links carefully to determine which one means to cancel.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-227">Durch eine explizite Schaltfläche "Abbrechen" können Benutzer eine Aufgabe effizient abbrechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-227">Having an explicit Cancel button allows users to cancel a task efficiently.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-228">**Wenn die Bereitstellung einer expliziten Schaltfläche Abbrechen einen einzelnen Befehls Link verlässt, geben Sie einen Befehls Link zum Abbrechen und eine Schaltfläche Abbrechen an.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-228">**If providing an explicit Cancel button leaves a single command link, provide both a command link to cancel and a Cancel button.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-229">Dadurch wird deutlich, dass Benutzer eine Auswahl treffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-229">Doing so makes it clear that users have a choice.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-230">Formulieren Sie diesen Befehls Link in Bezug darauf, wie er sich von der ersten Antwort unterscheidet, anstelle von "Abbrechen" oder einer Abweichung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-230">Phrase this command link in terms of how it differs from the first response, instead of just "Cancel" or some variation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-231">**Kontrollkästchen "diese Option nicht \<item\> mehr anzeigen"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-231">**"Don't show this \<item\> again" check boxes**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-232">**Verwenden Sie \<item\> ggf. die Option "nicht mehr anzeigen", damit Benutzer ein wiederkehrendes Dialogfeld unterdrücken können, wenn es keine bessere Alternative gibt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-232">**Consider using a "Don't show this \<item\> again" option to allow users to suppress a recurring dialog box, only if there isn't a better alternative.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-233">Es ist immer besser, das Dialogfeld anzuzeigen, wenn Benutzer es wirklich benötigen, oder es einfach auszuschließen, wenn dies nicht der Fall ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-233">It is better always to show the dialog if users really need it, or simply eliminate it if they don't.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-234">**Ersetzen Sie dies \<item\> durch das jeweilige Element.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-234">**Replace \<item\> with the specific item.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-235">Diese Erinnerung beispielsweise nicht mehr anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-235">For example, Don't show this reminder again.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-236">Wenn Sie auf ein Dialogfeld im Allgemeinen verweisen, verwenden Sie diese Meldung nicht mehr anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-236">When referring to a dialog box in general, use Don't show this message again.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-237">**Geben Sie eindeutig an, wenn Benutzereingaben für künftige Standardwerte verwendet** werden, indem Sie den folgenden Satz unter der Option hinzufügen: Ihre Auswahl wird in Zukunft standardmäßig verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-237">**Clearly indicate when user input will be used for future default values** by adding the following sentence under the option: Your selections will be used by default in the future.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-238">**Wählen Sie die Option nicht standardmäßig aus. Wenn das Dialogfeld wirklich nur einmal angezeigt werden soll, sollten Sie dies tun, ohne zu Fragen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-238">**Don't select the option by default. If the dialog box really should be displayed only once, do so without asking.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-239">Verwenden Sie diese Option nicht als Entschuldigung, um Benutzer zu belästigen – stellen Sie sicher, dass das Standardverhalten nicht lästig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-239">Don't use this option as an excuse to annoy users—make sure the default behavior isn't annoying.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-240">**Wenn Benutzer die Option auswählen und auf Abbrechen klicken, wird diese Option wirksam.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-240">**If users select the option and click Cancel, this option does take effect.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-241">Diese Einstellung ist eine Meta-Option, sodass Sie nicht dem standardmäßigen Abbruch Verhalten entspricht, bei dem kein Nebeneffekt besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-241">This setting is a meta-option, so it doesn't follow the standard Cancel behavior of leaving no side effect.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-242">Beachten Sie, dass Benutzer, die das Dialogfeld in Zukunft nicht sehen möchten, wahrscheinlich auch abbrechen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-242">Note that if users don't want to see the dialog in the future, most likely they want to cancel it as well.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-243">**Links**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-243">**Links**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-244">**Weisen Sie keinen** [Zugriffsschlüssel](glossary.md)zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-244">**Don't assign an** [access key](glossary.md).</span></span> <span data-ttu-id="a936d-245">Auf Links wird mithilfe der Tab-Taste zugegriffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-245">Links are accessed using the Tab key.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-246">**Fügen Sie dem Linktext weder "Click" noch "Click here" hinzu.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-246">**Don't add "Click" or "Click here" to the link text.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-247">Dies ist nicht erforderlich, da ein Link auf Klicken bedeutet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-247">It isn't necessary because a link implies clicking.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-248">**QuickInfos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-248">**Tooltips**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-249">**Verwenden Sie Quick Infos, um Bezeichnungen für nicht beschriftete Steuerelemente bereitzustellen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-249">**Use tooltips to provide labels for unlabeled controls.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-250">Sie müssen keine Quick Infos für beschriftete Steuerelemente, sondern nur aus Gründen der Konsistenz erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-250">You don't have to give labeled controls tooltips simply for the sake of consistency.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-251">**Quick Infos können auch ausführlichere Informationen für Symbolleisten Schaltflächen enthalten, wenn dies hilfreich ist.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-251">**Tooltips may also provide more detail for labeled toolbar buttons if doing so is helpful.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-252">Wiederholen Sie nicht nur den Vorgang, oder geben Sie eine verfassen-Anweisung zurück, die bereits in der Bezeichnung ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-252">Don't just repeat or give a wordy restatement of what is already in the label.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-253">**Vermeiden Sie das abdecken des Objekts, mit dem der Benutzer die Anzeige oder Interaktion durchläuft.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-253">**Avoid covering the object the user is about to view or interact with.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-254">Platzieren Sie den Tipp immer auf der Seite des Objekts, auch wenn dies eine Trennung zwischen dem Zeiger und dem Tipp erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-254">Always place the tip on the side of the object, even if that requires separation between the pointer and the tip.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-255">Einige Trennungen sind kein Problem, solange die Beziehung zwischen dem Objekt und dem Tip eindeutig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-255">Some separation isn't a problem as long as the relationship between the object and its tip is clear.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a936d-256">**Ausnahme:** Quick Infos für vollständige Namen, die in Listen und Strukturen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-256">**Exception:** Full name tooltips used in lists and trees.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-257">**Vermeiden Sie für Auflistungen von Elementen, dass das nächste Objekt abgedeckt wird, mit dem der Benutzer wahrscheinlich die Anzeige oder Interaktion durchläuft.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-257">**For collections of items, avoid covering the next object that the user is likely to view or interact with.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-258">Vermeiden Sie für horizontal angeordnete Elemente das Platzieren von Tipps auf der rechten Seite. vermeiden Sie bei vertikal angeordneten Elementen das Platzieren von Tipps unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-258">For horizontally arranged items, avoid placing tips to the right; for vertically arranged items, avoid placing tips below.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-259">**Schrittweise Offenlegung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-259">**Progressive disclosure**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-260">**Verwenden Sie mehr oder weniger Progressive Offenlegungs Schaltflächen, um erweiterte oder selten verwendete Optionen, Befehle und Details auszublenden, die Benutzer in der Regel nicht benötigen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-260">**Use More/Fewer progressive disclosure buttons to hide advanced or rarely used options, commands, and details that users typically don't need.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-261">Blenden Sie häufig verwendete Elemente nicht aus, da Sie von Benutzern möglicherweise nicht gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-261">Don't hide commonly used items, because users might not find them.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-262">Stellen Sie jedoch sicher, dass alle ausgeblendeten Werte den Wert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-262">But make sure whatever is hidden has value.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-263">Wenn die Oberfläche immer einige Optionen, Befehle oder Details anzeigt, verwenden Sie die folgenden Bezeichnungs Paare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-263">If the surface always displays some options, commands, or details, use the following label pairs:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a936d-264">**Mehr oder weniger Optionen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-264">**More/Fewer options.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-265">Verwenden Sie für Optionen oder eine Mischung aus Optionen, Befehlen und Details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-265">Use for options or a mixture of options, commands, and details.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a936d-266">**Mehr oder weniger Befehle.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-266">**More/Fewer commands.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-267">Nur für Befehle verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-267">Use for commands only.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a936d-268">**Mehr/weniger Details.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-268">**More/Fewer details.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-269">Wird nur für Informationen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-269">Use for information only.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a936d-270">**Mehr oder weniger \<object name\> .**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-270">**More/Fewer \<object name\>.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-271">Verwenden Sie für andere Objekttypen, z. b. Ordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-271">Use for other object types, such as folders.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-272">Andernfalls:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-272">Otherwise:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a936d-273">**Optionen zum ein-/ausblenden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-273">**Show/Hide options.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-274">Verwenden Sie für Optionen oder eine Mischung aus Optionen, Befehlen und Details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-274">Use for options or a mixture of options, commands, and details.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a936d-275">**Befehle anzeigen/ausblenden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-275">**Show/Hide commands.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-276">Nur für Befehle verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-276">Use for commands only.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a936d-277">**Details anzeigen/ausblenden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-277">**Show/Hide details.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-278">Wird nur für Informationen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-278">Use for information only.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a936d-279">**Ein-/ausblenden \<object name\> .**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-279">**Show/Hide \<object name\>.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-280">Verwenden Sie für andere Objekttypen, z. b. Ordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-280">Use for other object types, such as folders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-281">**Status anzeigen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-281">**Progress bars**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-282">**Verwenden Sie bestimmte-Status leisten für Vorgänge, die einen begrenzten Zeitraum erfordern,** auch wenn diese Zeitspanne nicht genau vorhergesagt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-282">**Use determinate progress bars for operations that require a bounded amount of time,** even if that amount of time cannot be accurately predicted.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-283">Unbestimmt Status leisten zeigen an, dass der Fortschritt ausgeführt wird, aber keine weiteren Informationen bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-283">Indeterminate progress bars show that progress is being made, but provide no other information.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-284">Wählen Sie nicht nur basierend auf dem möglichen Mangel an Genauigkeit eine unbestimmte Statusanzeige aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-284">Don't choose an indeterminate progress bar based only on the possible lack of accuracy alone.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-285">**Geben Sie die geschätzte Zeit an, wenn Sie dies genau erreichen können.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-285">**Provide a time remaining estimate if you can do so accurately.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-286">Die verbleibenden geschätzten Zeit Werte sind nützlich, aber Schätzungen, die sich auf die Markierung oder den Sprung hin nicht wesentlich bewegen, sind nicht hilfreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-286">Time remaining estimates that are accurate are useful, but estimates that are way off the mark or bounce around significantly aren't helpful.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-287">Möglicherweise müssen Sie einige Verarbeitungsschritte durchführen, bevor Sie genaue Schätzungen durchführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-287">You may need to perform some processing before you can give accurate estimates.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-288">Wenn dies der Fall ist, werden während dieses anfänglichen Zeitraums keine möglicherweise ungenauen Schätzungen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-288">If so, don't display potentially inaccurate estimates during this initial period.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-289">**Starten Sie den Fortschritt nicht.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-289">**Don't restart progress.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-290">Eine Statusanzeige verliert ihren Wert, wenn Sie neu gestartet wird (möglicherweise weil ein Schritt im Vorgang abgeschlossen ist), da Benutzer nicht wissen, wann der Vorgang abgeschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-290">A progress bar loses its value if it restarts (perhaps because a step in the operation completes) because users have no way of knowing when the operation will complete.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-291">Nehmen Sie stattdessen an, dass alle Schritte des Vorgangs einen Teil des Fortschritts aufweisen und die Statusanzeige einmal abgeschlossen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-291">Instead, have all the steps in the operation share a portion of the progress and have the progress bar go to completion once.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-292">**Geben Sie nützliche Fortschritts Details an.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-292">**Provide useful progress details.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-293">Geben Sie zusätzliche Statusinformationen an, aber nur, wenn die Benutzer etwas damit tun können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-293">Provide additional progress information, but only if users can do something with it.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-294">Stellen Sie sicher, dass der Text so lange angezeigt wird, dass er von Benutzern gelesen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-294">Make sure the text is displayed long enough for users to be able to read it.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-295">**Kombinieren Sie keine Statusanzeige mit einem ausgelasteten Zeiger.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-295">**Don't combine a progress bar with a busy pointer.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-296">Verwenden Sie einen oder den anderen, aber nicht beide gleichzeitig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-296">Use one or the other, but not both at the same time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-297">**Eingabeaufforderungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-297">**Prompts**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-298">**Verwenden Sie eine Eingabeaufforderung, wenn der Bildschirmbereich eine solche Premium-Anweisung ist, die eine Bezeichnung oder Anweisung nicht erwünscht ist,** z. b. auf einer Symbolleiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-298">**Use a prompt when screen space is at such a premium that using a label or instruction is undesirable,** such as on a toolbar.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-299">**Bei der Eingabeaufforderung wird in erster Linie der Zweck des Textfelds oder Kombinations Felds auf kompakte Weise identifiziert.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-299">**The prompt is primarily for identifying the purpose of the text box or combo box in a compact way.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-300">Es darf keine wichtigen Informationen sein, die der Benutzer bei der Verwendung des Steuer Elements sehen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-300">It must not be crucial information that the user needs to see while using the control.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-301">**Der Eingabe Aufforderungs Text darf nicht mit echtem Text verwechselt werden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-301">**The prompt text must not be confused with real text.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-302">Gehen Sie dazu wie folgt vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-302">To do this:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a936d-303">Zeichnen Sie den Eingabe Aufforderungs Text in kursiv grau und den eigentlichen Eingabetext in Roman schwarz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-303">Draw the prompt text in italic gray and the actual input text in roman black.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a936d-304">Der Eingabe Aufforderungs Text sollte nicht bearbeitbar sein und sollte ausgeblendet werden, wenn Benutzer in das Textfeld oder die Tab-Taste klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-304">The prompt text should not be editable and should disappear once users click in or tab into the text box.</span></span>
            -   <span data-ttu-id="a936d-305">**Ausnahme:** Wenn das Textfeld den Standardeingabe Fokus besitzt, wird die Eingabeaufforderung angezeigt, und Sie verschwindet, sobald der Benutzer mit der Eingabe beginnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-305">**Exception:** If the text box has default input focus, the prompt is displayed, and it disappears once the user starts typing.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-306">Verwenden Sie keine endinterpunktions Zeichen oder Ellipsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-306">Don't use ending punctuation or ellipsis.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-307">**Benachrichtigungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-307">**Notifications**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-308">**Verwenden Sie Benachrichtigungen für Ereignisse, die nicht mit der aktuellen Benutzeraktivität in Zusammenhang stehen, keine sofortige Benutzeraktion erfordern und Benutzer frei ignorieren können.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-308">**Use notifications for events that are unrelated to the current user activity, don't require immediate user action, and users can freely ignore.**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-309">**Benachrichtigungen nicht missbrauchen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-309">**Don't abuse notifications:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a936d-310">**Verwenden Sie Benachrichtigungen nur, wenn dies erforderlich ist.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-310">**Use notifications only if you need to.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-311">Wenn Sie eine Benachrichtigung anzeigen, unterbrechen Sie möglicherweise Benutzer, oder Sie können Sie sogar stören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-311">When you display a notification, you are potentially interrupting users or even annoying them.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-312">Stellen Sie sicher, dass die Unterbrechung gerechtfertigt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-312">Make sure that interruption is justified.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a936d-313">**Verwenden Sie Benachrichtigungen für nicht kritische Ereignisse oder Situationen, in denen keine sofortige Benutzeraktion erforderlich ist.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-313">**Use notifications for non-critical events or situations that don't require immediate user action.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-314">Verwenden Sie bei kritischen Ereignissen oder Situationen, in denen eine sofortige Benutzeraktion erforderlich ist, ein alternatives Benutzeroberflächen Element (z. b. ein modales Dialogfeld).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-314">For critical events or situations that require immediate user action, use an alternative UI element (such as a modal dialog box).</span></span>
        -   <span data-ttu-id="a936d-315">**Verwenden Sie keine Benachrichtigungen für featureankündigungen!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-315">**Don't use notifications for feature advertisements!**</span></span>

## <a name="keyboard"></a><span data-ttu-id="a936d-316">Tastatur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-316">Keyboard</span></span>

-   <span data-ttu-id="a936d-317">**Weisen Sie dem Steuerelement den anfänglichen Eingabefokus zu, bei** dem es sich meist um das erste interaktive Steuerelement handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-317">**Assign initial input focus to the control that users are most likely to interact with first,** which is often the first interactive control.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-318">Wenn das erste interaktive Steuerelement keine gute Wahl ist, sollten Sie das Layout des Fensters ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-318">If the first interactive control isn't a good choice, consider changing the window's layout.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-319">**Das Zuweisen von Registerkarten wird allen interaktiven Steuerelementen, einschließlich Schreib geschützter Bearbeitungsfelder, angehalten. Ausnahmen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-319">**Assign tabs stops to all interactive controls, including read-only edit boxes. Exceptions:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-320">Gruppen von verknüpften Steuerelementen, die sich als ein einzelnes Steuerelement Verhalten, z. b. Options Felder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-320">Group sets of related controls that behave as a single control, such as radio buttons.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-321">Diese Gruppen verfügen über einen einzelnen Tabstopp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-321">Such groups have a single tab stop.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-322">Enthält ordnungsgemäß Gruppen, sodass die Pfeiltasten in der Gruppe vorwärts und rückwärts und in der Gruppe bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-322">Properly contain groups so that the arrow keys cycle both forward and backward within the group and stay within the group.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-323">**Die Aktivier Reihenfolge sollte von links nach rechts und von oben nach unten fließen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-323">**Tab order should flow from left to right, top to bottom.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-324">Im Allgemeinen sollte die Aktivier Reihenfolge der Lesefolge folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-324">Generally, tab order should follow reading order.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-325">Sie sollten Ausnahmen für häufig verwendete Steuerelemente erstellen, indem Sie Sie zuvor in der Aktivier Reihenfolge platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-325">Consider making exceptions for commonly used controls by putting them earlier in the tab order.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-326">Die Registerkarte sollte alle Tabstopps in beide Richtungen durchlaufen, ohne zu beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-326">Tab should cycle through all the tab stops in both directions without stopping.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-327">Innerhalb einer Gruppe sollte die Aktivier Reihenfolge ohne Ausnahmen in sequenzieller Reihenfolge angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-327">Within a group, tab order should be in sequential order, without exceptions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-328">**Innerhalb einer Tabstopp Taste sollte die Reihenfolge der Pfeiltasten von links nach rechts, von oben nach unten und** ohne Ausnahmen abgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-328">**Within a tab stop, the arrow key order should flow from left to right, top to bottom,** without exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-329">Die Pfeiltasten sollten alle Elemente in beiden Richtungen durchlaufen, ohne zu beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-329">The arrow keys should cycle through all items in both directions without stopping.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-330">**Stellen Sie die Commit-Schaltflächen in der folgenden Reihenfolge bereit:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-330">**Present the commit buttons in the following order:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-331">OK/ \[ do \] /Yes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-331">OK/\[Do it\]/Yes</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-332">\[Nicht \] /No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-332">\[Don't do it\]/No</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-333">Abbrechen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-333">Cancel</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-334">Anwenden (falls vorhanden)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-334">Apply (if present)</span></span>

<span data-ttu-id="a936d-335">dabei \[ handelt es sich nicht \] \[ \] um spezielle Antworten auf die main-Anweisung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-335">where \[Do it\] and \[Don't do it\] are specific responses to the main instruction.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a936d-336">**Verwechseln Sie Zugriffstasten nicht mit Tastenkombinationen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-336">**Don't confuse access keys with shortcut keys.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-337">Obwohl sowohl Zugriffsschlüssel als auch Tastenkombinationen Tastatur Zugriff auf die Benutzeroberfläche bieten, haben Sie unterschiedliche Zwecke und Richtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-337">While both access keys and shortcut keys provide keyboard access to UI, they have different purposes and guidelines.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-338">**Weisen Sie allen interaktiven Steuerelementen oder deren Bezeichnungen nach Möglichkeit eindeutige Zugriffstasten zu.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-338">**Whenever possible, assign unique access keys to all interactive controls or their labels.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-339">Schreibgeschützte [Textfelder](ctrl-text-boxes.md) sind interaktive Steuerelemente (da Benutzer einen Bildlauf durchführen und Text kopieren können), sodass Sie von Zugriffs Schlüsseln profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-339">[Read-only text boxes](ctrl-text-boxes.md) are interactive controls (because users can scroll them and copy text), so they benefit from access keys.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-340">**Weisen Sie keinen Zugriffsschlüssel zu:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-340">**Don't assign access keys to:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-341">Schaltflächen OK, Abbrechen und schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-341">OK, Cancel, and Close buttons.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-342">Enter und ESC werden für Ihre Zugriffsschlüssel verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-342">Enter and Esc are used for their access keys.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-343">Weisen Sie jedoch immer einen Zugriffsschlüssel einem Steuerelement zu, das "OK" oder "Abbrechen" bedeutet, aber eine andere Bezeichnung hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-343">However, always assign an access key to a control that means OK or Cancel, but has a different label.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-344">**Weisen Sie den am häufigsten verwendeten Befehlen Tastenkombinationen zu.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-344">**Assign shortcut keys to the most commonly used commands.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-345">Nicht häufig verwendete Programme und Funktionen benötigen keine Tastenkombinationen, da Benutzer stattdessen Zugriffstasten verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-345">Infrequently used programs and features don't need shortcut keys because users can use access keys instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-346">**Stellen Sie keine Tastenkombination als einzige Möglichkeit zum Ausführen einer Aufgabe dar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-346">**Don't make a shortcut key the only way to perform a task.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-347">Benutzer sollten auch die Maus oder die Tastatur mit Tab, Pfeil und Zugriffstasten verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-347">Users should also be able to use the mouse or the keyboard with Tab, arrow, and access keys.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-348">**Weisen Sie bekannten Tastenkombinationen keine unterschiedlichen Bedeutungen zu.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-348">**Don't assign different meanings to well-known shortcut keys.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-349">Da Sie gespeichert werden, sind nicht konsistente Bedeutungen für bekannte Verknüpfungen frustrierend und fehleranfällig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-349">Because they are memorized, inconsistent meanings for well-known shortcuts are frustrating and error prone.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-350">**Versuchen Sie nicht, systemweite Programm-Tastenkombinationen zuzuweisen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-350">**Don't try to assign system-wide program shortcut keys.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-351">Die Tastenkombinationen des Programms werden nur wirksam, wenn das Programm den Eingabefokus besitzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-351">Your program's shortcut keys will have effect only when your program has input focus.</span></span>

## <a name="mouse"></a><span data-ttu-id="a936d-352">Maus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-352">Mouse</span></span>

-   <span data-ttu-id="a936d-353">**Benutzer müssen niemals auf ein Objekt klicken, um festzustellen, ob es klickbar ist.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-353">**Never require users to click an object to determine if it is clickable.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-354">Benutzer müssen in der Lage sein, die klickbarkeit allein bei der visuellen Prüfung zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-354">Users must be able to determine clickability by visual inspection alone.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-355">Die primäre Benutzeroberfläche (z. b. "Commit"-Schaltflächen) muss über ein statisches Click-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-355">Primary UI (such as commit buttons) must have a static click affordance.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-356">Benutzer müssen nicht darauf zeigen, um die primäre Benutzeroberfläche zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-356">Users shouldn't have to hover to discover primary UI.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-357">Bei der sekundären Benutzeroberfläche (z. b. sekundäre Befehle oder progressives Offenlegung) können Ihre Klick Möglichkeiten angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-357">Secondary UI (such as secondary commands or progressive disclosure controls) can display their click affordance on hover.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-358">Text Verknüpfungen sollten den Linktext statisch vorschlagen und dann mit dem Mauszeiger auf den Mauszeiger zeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-358">Text links should statically suggest link text, and then display their click affordance (underline or other presentation change, with hand pointer) on hover.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-359">Grafik links zeigen nur einen Hand Zeiger auf den Mauszeiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-359">Graphics links only display a hand pointer on hover.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-360">**Verwenden Sie den Zeiger "Hand" (oder "Link Select") nur für Text-und Grafik links.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-360">**Use the hand (or "link select") pointer only for text and graphic links.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-361">Andernfalls müssten Benutzer auf Objekte klicken, um zu bestimmen, ob es sich um Verknüpfungen handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-361">Otherwise, users would have to click on objects to determine if they are links.</span></span>

## <a name="dialog-boxes"></a><span data-ttu-id="a936d-362">Dialogfelder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-362">Dialog boxes</span></span>

-   <span data-ttu-id="a936d-363">**Für modale Dialogfelder ist eine Interaktion erforderlich. verwenden Sie diese daher für Elemente, auf die Benutzer Antworten müssen, bevor Sie Ihre Aufgabe fortsetzen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-363">**Modal dialog boxes require interaction, so use them for things that users must respond to before continuing with their task.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-364">Stellen Sie sicher, dass die Unterbrechung gerechtfertigt ist, z. b. bei kritischen oder seltenen, einmaligen Aufgaben, die abgeschlossen werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-364">Make sure the interruption is justified, such as for critical or infrequent, one-off tasks that require completion.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-365">Andernfalls sollten Sie nicht modante Alternativen in Erwägung gezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-365">Otherwise, consider modeless alternatives.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-366">**Nicht modante Dialogfelder erfordern keine Interaktion. verwenden Sie diese daher, wenn Benutzer zwischen einem Dialogfeld und dem Besitzer Fenster wechseln müssen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-366">**Modeless dialog boxes don't require interaction, so use them when users need to switch between a dialog box and the owner window.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-367">Sie eignen sich am besten für häufige, wiederkehrende oder laufende Aufgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-367">They are best used for frequent, repetitive, or ongoing tasks.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-368">Menü Bänder, Symbolleisten und Palettenfenster sind jedoch oft besser geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-368">However, ribbons, toolbars, and palette windows are often better alternatives.</span></span>

## <a name="property-sheets"></a><span data-ttu-id="a936d-369">Eigenschaftenblätter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-369">Property Sheets</span></span>

-   <span data-ttu-id="a936d-370">**Stellen Sie sicher, dass die Eigenschaften erforderlich sind.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-370">**Make sure the properties are necessary.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-371">Überladen Sie Ihre Eigenschafts Seiten nicht mit unnötigen Eigenschaften, um zu vermeiden, dass Sie harte Entwurfsentscheidungen treffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-371">Don't clutter your property pages with unnecessary properties just to avoid making hard design decisions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-372">**Stellen Sie Eigenschaften in Bezug auf die Benutzer Ziele anstelle der Technologie dar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-372">**Present properties in terms of user goals instead of technology.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-373">Nur weil eine Eigenschaft eine bestimmte Technologie konfiguriert, bedeutet das nicht, dass Sie die Eigenschaft in Bezug auf diese Technologie darstellen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-373">Just because a property configures a specific technology doesn't mean that you must present the property in terms of that technology.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-374">Wenn Sie Einstellungen in Bezug auf die Technologie darstellen müssen (möglicherweise, weil Ihre Benutzer den Namen der Technologie erkennen), sollten Sie eine kurze Beschreibung des Benutzer Vorteils angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-374">If you must present settings in terms of technology (perhaps because your users recognize the technology's name), include a brief description of the user benefit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-375">**Verwenden Sie bestimmte, aussagekräftige Registerkarten Bezeichnungen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-375">**Use specific, meaningful tab labels.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-376">Vermeiden Sie generische Registerkarten Bezeichnungen, die auf eine beliebige Registerkarte (z. b. Allgemein, erweitert oder Einstellungen) angewendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-376">Avoid generic tab labels that could apply to any tab, such as General, Advanced, or Settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-377">**Vermeiden Sie allgemeine Seiten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-377">**Avoid General pages.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-378">Sie benötigen keine Seite "Allgemein".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-378">You aren't required to have a General page.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-379">Nur eine allgemeine Seite verwenden, wenn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-379">Use a General page only if:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-380">Die Eigenschaften gelten für mehrere Aufgaben und sind für die meisten Benutzer von Bedeutung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-380">The properties apply to several tasks and are meaningful to most users.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-381">Legen Sie auf der Seite Allgemein keine spezialisierten oder erweiterten Eigenschaften auf, aber Sie können auf der Seite Allgemein über eine Befehls Schaltfläche auf Sie zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-381">Don't put specialized or advanced properties on a General page, but you can make them accessible through a command button on the General page.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-382">Die Eigenschaften passen nicht zu einer spezifischeren Kategorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-382">The properties don't fit a more specific category.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-383">Wenn dies der Fall ist, verwenden Sie stattdessen den Namen für die Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-383">If they do, use that name for the page instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-384">**Vermeiden Sie erweiterte Seiten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-384">**Avoid Advanced pages.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-385">Erweiterte Seite nur verwenden, wenn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-385">Use an Advanced page only if:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-386">Die Eigenschaften gelten für ungewöhnliche Aufgaben und sind hauptsächlich für fortgeschrittene Benutzer von Bedeutung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-386">The properties apply to uncommon tasks and are meaningful primarily to advanced users.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-387">Die Eigenschaften passen nicht zu einer spezifischeren Kategorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-387">The properties don't fit a more specific category.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-388">Wenn dies der Fall ist, verwenden Sie stattdessen den Namen für die Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-388">If they do, use that name for the page instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-389">**Verwenden Sie keine Registerkarten, wenn ein Eigenschaften Fenster nur eine einzige Registerkarte hat und nicht erweiterbar ist.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-389">**Don't use tabs if a property window has only a single tab and isn't extensible.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-390">Verwenden Sie stattdessen ein reguläres Dialogfeld mit OK, Abbrechen und einer optionalen Schaltfläche anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-390">Use a regular dialog box with OK, Cancel, and an optional Apply button instead.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-391">Erweiterbare Eigenschaften Fenster (die von Drittanbietern erweitert werden können) müssen jedoch Registerkarten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-391">However, extensible property windows (which can be extended by third parties) must use tabs.</span></span>

## <a name="wizards"></a><span data-ttu-id="a936d-392">Assistenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-392">Wizards</span></span>

-   <span data-ttu-id="a936d-393">**Sie sollten zuerst einfache Alternativen in Erwägung gezogen werden, z. b. Dialogfelder, Aufgabenbereiche oder einzelne Seiten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-393">**Consider lightweight alternatives first, such as dialog boxes, task panes, or single pages.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-394">Bei den Assistenten handelt es sich um eine hohe Benutzeroberfläche, die am besten für selten ausgeführte mehrstufige Aufgaben verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-394">Wizards are a heavy UI, best used for multi-step, infrequently performed task.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-395">Sie müssen keine Assistenten verwenden – Sie können hilfreiche Informationen und Unterstützung in jeder beliebigen Benutzeroberfläche bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-395">You don't have to use wizards—you can provide helpful information and assistance in any UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-396">**Verwenden Sie Next nur, wenn Sie ohne Verpflichtung zur nächsten Seite übergehen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-396">**Use Next only when advancing to the next page without commitment.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-397">Der Fortschritt der nächsten Seite wird als Verpflichtung betrachtet, wenn der Effekt nicht rückgängig gemacht werden kann, indem Sie auf zurück oder Abbrechen klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-397">Advancing to the next page is considered a commitment when its effect can't be undone by clicking Back or Cancel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-398">**Verwenden Sie zurück, um Fehler zu beheben.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-398">**Use Back only to correct mistakes.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-399">Abgesehen von der Behebung von Fehlern dürfen Benutzer nicht auf "zurück" klicken, um den Fortschritt in einer Aufgabe fortzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-399">Aside from correcting mistakes, users shouldn't have to click Back to make progress in a task.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-400">**Wenn Benutzer ein Commit für eine Aufgabe ausführen, verwenden Sie eine Commit-Schaltfläche, die eine bestimmte Antwort auf die Haupt Anweisung ist (z. b. Print, Connect oder Start).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-400">**When users are committing to a task, use a commit button that is a specific response to the main instruction (for example, Print, Connect, or Start).**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-401">Verwenden Sie keine generischen Bezeichnungen wie Next (was keine Verpflichtung impliziert) oder Fertigstellen (was nicht spezifisch ist) zum Ausführen eines Commits für eine Aufgabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-401">Don't use generic labels like Next (which doesn't imply commitment) or Finish (which isn't specific) for committing a task.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-402">Die Bezeichnungen auf diesen Commit-Schaltflächen sollten selbst sinnvoll sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-402">The labels on these commit buttons should make sense on their own.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-403">Startet immer Commit-Schaltflächen Bezeichnungen mit einem Verb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-403">Always start commit button labels with a verb.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-404">**Ausnahmen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-404">**Exceptions:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-405">Verwenden Sie Fertigstellen, wenn die spezifischen Antworten weiterhin generisch sind, z. b. speichern, auswählen, auswählen oder Get.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-405">Use Finish when the specific responses are still generic, such as Save, Select, Choose, or Get.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-406">Verwenden Sie "Fertigstellen", um eine bestimmte Einstellung oder eine Sammlung von Einstellungen zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-406">Use Finish to change a specific setting or a collection of settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-407">**Verwenden Sie Befehls Verknüpfungen nur für Auswahlmöglichkeiten, keine Verpflichtungen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-407">**Use command links only for choices, not commitments.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-408">Bestimmte Commit-Schaltflächen weisen auf eine wesentlich bessere Verpflichtung als Befehls Verknüpfungen in einem Assistenten hin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-408">Specific commit buttons indicate commitment far better than command links in a wizard.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-409">**Wenn Sie Befehls Verknüpfungen verwenden, blenden Sie die Schaltfläche weiter aus, aber lassen Sie die Schaltfläche Abbrechen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-409">**When using command links, hide the Next button, but leave the Cancel button.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-410">**Verwenden Sie Close für Follow-Up-und Abschluss Seiten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-410">**Use Close for Follow-Up and Completion pages.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-411">Verwenden Sie "Abbrechen" nicht, da das Schließen des Fensters Änderungen oder Aktionen, die zu diesem Zeitpunkt ausgeführt wurden, nicht verwerfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-411">Don't use Cancel because closing the window won't abandon any changes or actions done at this point.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-412">Verwenden Sie done nicht, da es kein Imperatives Verb ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-412">Don't use Done because it isn't an imperative verb.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-413">**Verwenden Sie "Wizard" nicht in den Namen des Assistenten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-413">**Don't use "wizard" in wizard names.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-414">Verwenden Sie beispielsweise "Verbindung mit einem Netzwerk herstellen" anstelle von "Assistent für die Netzwerk Einrichtung".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-414">For example, use "Connect to a Network" instead of "Network Setup Wizard."</span></span> <span data-ttu-id="a936d-415">Es ist jedoch akzeptabel, als Assistenten auf Assistenten zu verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-415">However, it's acceptable to refer to wizards as wizards.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-416">Beispiel: "Wenn Sie ein Netzwerk zum ersten Mal einrichten, können Sie mithilfe des Assistenten zum Herstellen einer Verbindung mit einem Netzwerk Hilfe erhalten."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-416">For example: "If you're setting up a network for the first time, you can get help by using the Connect to a Network wizard."</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-417">**Beibehalten der Benutzer Auswahl durch Navigation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-417">**Preserve user selections through navigation.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-418">Wenn der Benutzer z. b. Änderungen vornimmt und auf Zurück klickt, dann sollten diese Änderungen beibehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-418">For example, if the user makes changes, clicks Back, then Next, those changes should be preserved.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-419">Benutzer erwarten nicht, dass die Änderungen erneut eingegeben werden müssen, es sei denn, Sie haben explizit entschieden, Sie zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-419">Users don't expect to have to re-enter changes unless they explicitly chose to clear them.</span></span>

## <a name="wizard-pages"></a><span data-ttu-id="a936d-420">Seiten des Assistenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-420">Wizard pages</span></span>

-   <span data-ttu-id="a936d-421">**Konzentrieren Sie sich auf die effiziente Entscheidungsfindung.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-421">**Focus on efficient decision making.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-422">Reduzieren Sie die Anzahl der Seiten, um sich auf Essentials zu konzentrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-422">Reduce the number of pages to focus on essentials.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-423">Konsolidieren Sie verwandte Seiten, und verwenden Sie optionale Seiten aus dem Hauptflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-423">Consolidate related pages, and take optional pages out of the main flow.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-424">Wenn Benutzer die vollständige Durchführung des Assistenten auf Weiter klicken, erscheint Ihnen möglicherweise zunächst ein guter Eindruck, aber wenn Benutzer die Standardeinstellungen nicht ändern müssen, sind die Seiten wahrscheinlich unnötig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-424">Having users click Next completely through your wizard may seem like a good experience at first, but if users never need to change the defaults, the pages are probably unnecessary.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-425">**Verwenden Sie keine Willkommens Seiten – erstellen Sie die erste Seite immer, wenn dies möglich ist.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-425">**Don't use Welcome pages—make the first page functional whenever possible.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-426">Verwenden Sie nur dann eine optionale Seite mit den ersten Schritten, wenn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-426">Use an optional Getting Started page only when:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-427">Der Assistent verfügt über erforderliche Komponenten, die erforderlich sind, um den Assistenten erfolgreich abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-427">The wizard has prerequisites that are necessary to complete the wizard successfully.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-428">Benutzer können den Zweck des Assistenten aufgrund der ersten Auswahl Seite nicht verstehen, und es gibt keinen Platz für weitere Erläuterungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-428">Users may not understand the purpose of the wizard based on its first Choice page, and there isn't room for further explanation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-429">Die Haupt Anweisung für die Seite "erste Schritte" lautet "Vorbereitung:".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-429">The main instruction for Getting Started pages is "Before you begin:".</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-430">**Auf Seiten, bei denen Benutzer aufgefordert werden, Entscheidungen zu treffen, optimieren Sie in den wahrscheinlichsten Fällen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-430">**On pages in which users are asked to make choices, optimize for the most likely cases.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-431">Diese Arten von Seiten sollten tatsächliche Optionen, nicht nur Anweisungen, darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-431">These kinds of pages should present actual choices, not just instructions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-432">Wenn Sie keine Seite "erste Schritte" verwenden, erläutern Sie den Zweck des Assistenten am Anfang der ersten Seite der Auswahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-432">If you don't use a Getting Started page, explain the purpose of the wizard at the top of the first page of choices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-433">**Verwenden Sie Commit Pages, um den Benutzer zu bestätigen, wenn Benutzer einen Commit für die Aufgabe ausführen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-433">**Use Commit pages to make it clear when users are committing to the task.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-434">In der Regel ist die commitseite die letzte Seite der Auswahl, und die Schaltfläche Weiter wird neu klassifiziert, um die Aufgabe anzugeben, für die ein Commit ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-434">Usually the Commit page is the last page of choices, and the Next button is relabeled to indicate the task being committed.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-435">Verwenden Sie keine Zusammenfassungs Seiten, die nur die vorherige Auswahl des Benutzers zusammenfassen, es sei denn, die Aufgabe ist riskant (bei der Sicherheit oder beim Verlust der Zeit oder des Geldes), oder es besteht eine gute Wahrscheinlichkeit, dass die Benutzer Ihre Auswahl nicht verstehen und diese überprüfen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-435">Don't use Summary pages that merely summarize the user's previous selections, unless the task is risky (involving security, or loss of time or money) or there is a good chance that users might not understand their selections and need to review them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-436">**Verwenden Sie keine Herzlichen Glückwunsch Seiten, die nichts tun, sondern den Assistenten beenden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-436">**Don't use Congratulations pages that do nothing but end the wizard.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-437">Wenn den Benutzern die Ergebnisse offensichtlich offensichtlich sind, schließen Sie einfach den Assistenten auf der Schaltfläche letztes Commit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-437">If the wizard results are clearly apparent to users, just close the wizard on the final commit button.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-438">Verwenden Sie Follow-Up Seiten, wenn Verwandte Aufgaben vorhanden sind, die Benutzer wahrscheinlich als Nachverfolgung durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-438">Use Follow-Up pages when there are related tasks that users are likely to do as follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-439">Vermeiden Sie vertraute nach Verfolgungs Aufgaben, wie z. b. "Senden einer e-Mail-Nachricht".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-439">Avoid familiar follow-up tasks, such as "Send an e-mail message."</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-440">Verwenden Sie Vervollständigungs Seiten nur dann, wenn die Ergebnisse nicht angezeigt werden und keine bessere Möglichkeit zum Bereitstellen von Feedback für den Abschluss der Aufgabe vorliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-440">Use Completion pages only when the results aren't visible and there's no better way to provide feedback for task completion.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-441">Assistenten, die Statusseiten haben, müssen eine Vervollständigungs Seite oder Follow-Up Seite verwenden, um den Abschluss der Aufgabe anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-441">Wizards that have Progress pages must use a Completion page or Follow-Up page to indicate task completion.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-442">Schließen Sie für Aufgaben mit langer Ausführungszeit den Assistenten auf der Seite Commit, und verwenden Sie Benachrichtigungen, um Feedback zu geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-442">For long-running tasks, close the wizard on the Commit page and use notifications to give feedback.</span></span>

## <a name="error-messages"></a><span data-ttu-id="a936d-443">Fehlermeldungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-443">Error messages</span></span>

-   <span data-ttu-id="a936d-444">**Geben Sie keine Fehlermeldungen an, wenn Benutzer wahrscheinlich keine Aktion ausführen oder Ihr Verhalten** als Ergebnis der Nachricht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-444">**Don't give error messages when users aren't likely to perform an action or change their behavior** as the result of the message.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-445">Wenn keine Aktion ausgeführt werden kann, die Benutzer ausführen können, oder wenn das Problem nicht signifikant ist, unterdrücken Sie die Fehlermeldung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-445">If there is no action users can take, or if the problem isn't significant, suppress the error message.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-446">**Wenn möglich, sollten Sie eine Lösung vorschlagen, damit Benutzer das Problem beheben können.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-446">**Whenever possible, propose a solution so users can fix the problem.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-447">Stellen Sie jedoch sicher, dass die vorgeschlagene Lösung das Problem wahrscheinlich löst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-447">However, make sure the proposed solution is likely to solve the problem.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-448">Verschwenden Sie die Zeit der Benutzer nicht, indem Sie mögliche, aber unwahrscheinliche Lösungen vorschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-448">Don't waste users' time by suggesting possible, but improbable, solutions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-449">**Sie sollten spezifisch sein.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-449">**Be specific.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-450">Vermeiden Sie eine vage Formulierung, wie z. b. Syntax Fehler und ungültigen Vorgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-450">Avoid vague wording, such as syntax error and illegal operation.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-451">Geben Sie bestimmte Namen, Speicherorte und Werte der betroffenen Objekte an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-451">Provide specific names, locations, and values of the objects involved.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-452">**Verwenden Sie keinen Ausdruck, der den Benutzer BLT oder einen Benutzerfehler impliziert.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-452">**Don't use phrasing that blames the user or implies user error.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-453">Vermeiden Sie die Verwendung von und ihrer in der Formulierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-453">Avoid using you and your in the phrasing.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-454">Obwohl die aktive Stimme in der Regel bevorzugt ist, verwenden Sie die passive Stimme, wenn der Benutzer der Betreff ist, und könnten sich für den Fehler verantwortlich machen, wenn die aktive Stimme verwendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-454">While the active voice is generally preferred, use the passive voice when the user is the subject and might feel blamed for the error if the active voice were used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-455">**Verwenden Sie für Fehlermeldungen nicht "OK".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-455">**Don't use OK for error messages.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-456">Benutzer sehen keine Fehler als OK an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-456">Users don't view errors as being OK.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-457">Wenn die Fehlermeldung keine direkte Aktion aufweist, verwenden Sie stattdessen close.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-457">If the error message has no direct action, use Close instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-458">**Verwenden Sie nicht die folgenden Wörter:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-458">**Don't use the following words:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-459">Fehler, Fehler (verwenden Sie stattdessen Problem)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-459">Error, failure (use problem instead)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-460">Fehler bei (Verwendung nicht möglich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-460">Failed to (use unable to instead)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-461">Ungültig, ungültig, ungültig (verwenden Sie stattdessen falsch oder nicht gültig)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-461">Illegal, invalid, bad (use incorrect or not valid instead)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-462">Abbrechen, beenden, beenden (verwenden Sie stattdessen "beenden")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-462">Abort, kill, terminate (use stop instead)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-463">Katastrophal, schwerwiegend (verwenden Sie stattdessen Ernst)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-463">Catastrophic, fatal (use serious instead)</span></span>

<span data-ttu-id="a936d-464">Diese Begriffe sind unnötig und im Gegensatz zum ermutigenden Ton von Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-464">These terms are unnecessary and contrary to the encouraging tone of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-465">Stattdessen wird [bei ordnungsgemäßer Verwendung](vis-std-icons.md)eines Fehler Symbols ausreichend kommuniziert, dass ein Problem vorliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-465">Instead, an error icon, [when used correctly](vis-std-icons.md), sufficiently communicates that there is a problem.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a936d-466">**Sie sollten keine Fehlermeldungen mit Soundeffekten begleiten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-466">**Don't accompany error messages with sound effects.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-467">Dabei handelt es sich um jarringverfahren und unnötig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-467">Doing so is jarring and unnecessary.</span></span>

## <a name="warning-messages"></a><span data-ttu-id="a936d-468">Warnmeldungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-468">Warning messages</span></span>

-   <span data-ttu-id="a936d-469">**Warnungen beschreiben eine Bedingung, die in der Zukunft ein Problem verursachen kann.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-469">**Warnings describe a condition that might cause a problem in the future.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-470">Warnungen sind keine Fehler oder Fragen. formulieren Sie daher keine Routine Fragen als Warnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-470">Warnings aren't errors or questions, so don't phrase routine questions as warnings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-471">**Geben Sie keine Warnmeldungen an, wenn Benutzer wahrscheinlich keine Aktion ausführen oder Ihr Verhalten als Ergebnis der Nachricht ändern.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-471">**Don't give warning messages when users aren't likely to perform an action or change their behavior as the result of the message.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-472">Wenn keine Aktion ausgeführt werden kann, die Benutzer verwenden können, oder wenn die Bedingung nicht signifikant ist, unterdrücken Sie die Warnmeldung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-472">If there is no action users can take, or if the condition isn't significant, suppress the warning message.</span></span>

## <a name="confirmations"></a><span data-ttu-id="a936d-473">Bestätigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-473">Confirmations</span></span>

-   <span data-ttu-id="a936d-474">**Verwenden Sie keine unnötigen Bestätigungen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-474">**Don't use unnecessary confirmations.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-475">Nur Bestätigungen verwenden, wenn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-475">Use confirmations only when:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-476">Es gibt einen eindeutigen Grund, den Vorgang nicht fortzusetzen, und eine angemessene Wahrscheinlichkeit, dass Benutzer manchmal nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-476">There is a clear reason not to proceed and a reasonable chance that sometimes users won't.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-477">Die Aktion hat bedeutende Konsequenzen oder kann nicht einfach rückgängig gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-477">The action has significant consequences or cannot be easily undone.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-478">Die Aktion hat Konsequenzen, die Benutzer möglicherweise nicht kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-478">The action has consequences that users might not be aware of.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-479">Wenn Sie mit der Aktion fortfahren, müssen Benutzer eine Auswahl treffen, die nicht über einen geeigneten Standard verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-479">Proceeding with the action requires users to make a choice that doesn't have a suitable default.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-480">Aufgrund des aktuellen Kontexts haben Benutzer wahrscheinlich eine Fehler Aktion ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-480">Given the current context, users are likely to have performed an action in error.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-481">**Ausdrucks Bestätigungen als Ja oder keine Frage und stellen yes oder No Answers bereit.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-481">**Phrase confirmations as a yes or no question, and provide yes or no answers.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-482">Im Gegensatz zu anderen Dialogfeldern sind Bestätigungen so konzipiert, dass Benutzer keine schnellen Entscheidungen treffen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-482">Unlike other types of dialog boxes, confirmations are designed to prevent users from making quick decisions.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-483">Wenn Benutzer nicht in Ihre Antwort versetzt werden, hat eine Bestätigung keinen Wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-483">If users don't put thought into their response, a confirmation has no value.</span></span>

## <a name="icons"></a><span data-ttu-id="a936d-484">Symbole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-484">Icons</span></span>

-   <span data-ttu-id="a936d-485">**Alle Symbole sollten den** [Richtlinien des Aero-Style-Symbols](vis-icons.md)entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-485">**All icons should adhere to the** [Aero-style icon guidelines](vis-icons.md).</span></span> <span data-ttu-id="a936d-486">Ersetzen Sie alle Symbole im Windows XP-Stil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-486">Replace all Windows XP-style icons.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-487">**Wählen Sie Standardsymbole basierend auf dem Nachrichtentyp und nicht mit dem Schweregrad des zugrunde liegenden Problems aus:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-487">**Choose standard icons based their message type, not the severity of the underlying issue:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-488">**Zeit.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-488">**Error.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-489">Ein Fehler oder ein Problem, der aufgetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-489">An error or problem that has occurred.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-490">**Davor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-490">**Warning.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-491">Eine Bedingung, die in der Zukunft ein Problem verursachen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-491">A condition that might cause a problem in the future.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a936d-492">**Informationen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-492">**Information.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-493">Nützliche Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-493">Useful information.</span></span>

<span data-ttu-id="a936d-494">Wenn ein Problem verschiedene Nachrichten Typen kombiniert, konzentrieren Sie sich auf den wichtigsten Aspekt, auf den Benutzer reagieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-494">If an issue combines different message types, focus on the most important aspect that users need to act on.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a936d-495">**Symbole müssen immer mit der Main-Anweisung oder einem anderen entsprechenden Text übereinstimmen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-495">**Icons must always match the main instruction or other corresponding text.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-496">**Fehler Symbole sind für nicht kritische Probleme bei der Benutzereingabe nicht erforderlich.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-496">**Error icons aren't needed for non-critical user input problems.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-497">Symbole werden jedoch für direkte Fehler benötigt, da dieses kontextbezogene Feedback zu leicht zu übersehen wäre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-497">However, icons are needed for in-place errors, because otherwise such contextual feedback would be too easy to overlook.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-498">**Verwenden Sie keine Warn Symbole, um nicht schwerwiegende Fehler zu "weichen".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-498">**Don't use warning icons to "soften" non-critical errors.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-499">Fehler sind keine Warnungen. wenden Sie stattdessen die Fehler Symbol Richtlinien an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-499">Errors aren't warnings; apply the error icon guidelines instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-500">**Verwenden Sie für Frage Dialogfelder Warnungs Symbole nur für Fragen mit erheblichen Konsequenzen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-500">**For question dialogs, use warning icons only for questions with significant consequences.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-501">Verwenden Sie keine Warn Symbole für Routine Fragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-501">Don't use warning icons for routine questions.</span></span>

## <a name="help"></a><span data-ttu-id="a936d-502">Hilfe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-502">Help</span></span>

-   <span data-ttu-id="a936d-503">**Link zu bestimmten, relevanten Hilfe Themen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-503">**Link to specific, relevant Help topics.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-504">Keine Verknüpfung mit der Startseite der Hilfe, dem Inhaltsverzeichnis, einer Liste von Suchergebnissen oder einer Seite, die nur mit anderen Seiten verknüpft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-504">Don't link to the Help home page, the table of contents, a list of search results, or a page that just links to other pages.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-505">Vermeiden Sie das Verknüpfen mit Seiten, die als eine große Liste häufig gestellter Fragen strukturiert sind, da Benutzer gezwungen werden, nach der Datei zu suchen, die dem Link entspricht, auf den Sie geklickt haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-505">Avoid linking to pages structured as a large list of frequently asked questions, because it forces users to search for the one that matches the link they clicked.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-506">Verknüpfen Sie nicht mit bestimmten Hilfe Themen, die für die vorliegende Aufgabe nicht relevant und hilfreich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-506">Don't link to specific Help topics that aren't relevant and helpful to the task at hand.</span></span> <span data-ttu-id="a936d-507">Niemals mit leeren Seiten verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-507">Never link to empty pages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-508">**Fügen Sie keine Hilfe Verknüpfungen für jedes Fenster oder jede Seite ein, um die Konsistenz zu gewährleisten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-508">**Don't put Help links on every window or page for the sake of consistency.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-509">Wenn Sie einen Hilfelink an einem Ort bereitstellen, bedeutet das nicht, dass Sie Sie überall bereitstellen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-509">Providing a Help link in one place doesn't mean that you have to provide them everywhere.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-510">**Wenn möglich, wird Text in Bezug auf die primäre Frage, die vom Hilfe Inhalt beantwortet wird, von der Ausdrucks Hilfe verknüpft.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-510">**Whenever possible, phrase Help links text in terms of the primary question answered by the Help content.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-511">Verwenden Sie nicht die Ausdrücke "Weitere Informationen zu" oder "Hilfe zu diesem Ausdruck erhalten".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-511">Don't use the "Learn more about" or "Get help with this" phrasing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-512">**Verwenden Sie den gesamten Hilfelink für den Linktext,** nicht nur für die Schlüsselwörter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-512">**Use the entire Help link for the link text,** not just the keywords.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-513">**Verwenden Sie vollständige Sätze.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-513">**Use complete sentences.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-514">**Verwenden Sie keine endpunktierungen oder Ellipsen, mit Ausnahme von Fragezeichen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-514">**Don't use ending punctuation or ellipses, except for question marks.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="a936d-515">**Wenn der Hilfe Inhalt online ist, legen Sie diesen im Linktext fest.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-515">**If the Help content is online, make that clear in the link text.**</span></span> <span data-ttu-id="a936d-516">Dadurch wird das Ergebnis der Verknüpfungen vorhersagbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a936d-516">Doing so helps make the result of the links predictable.</span></span>

