---
description: 'Bei jedem Sicherungs Vorgang, bei dem versucht wird, ein vollständiges und stabiles Image eines Systems zu kopieren, müssen folgende Aspekte berücksichtigt werden:'
ms.assetid: 8ccdba6d-1097-4c1c-982c-f3d9cbdf06cd
title: Häufige Probleme bei der Volumesicherung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8f10433e0a695c11f7e61a258c3256baa651dc27
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106349701"
---
# <a name="common-volume-backup-issues"></a><span data-ttu-id="1ba14-103">Häufige Probleme bei der Volumesicherung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-103">Common Volume Backup Issues</span></span>

<span data-ttu-id="1ba14-104">Bei jedem Sicherungs Vorgang, bei dem versucht wird, ein vollständiges und stabiles Image eines Systems zu kopieren, müssen folgende Aspekte berücksichtigt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-104">Any backup operation that attempts to copy a full and stable image of a system must deal with the following concerns:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1ba14-105">Nicht zugängliche Dateien während einer Sicherung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-105">Inaccessible files during a backup.</span></span> <span data-ttu-id="1ba14-106">Beim Ausführen von Anwendungen müssen Dateien häufig im exklusiven Modus während einer Sicherung geöffnet bleiben, sodass Sicherungs Programme nicht kopiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-106">Running applications frequently need to keep files open in exclusive mode during a backup, preventing backup programs from copying them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ba14-107">Inkonsistenter Dateistatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-107">Inconsistent file state.</span></span> <span data-ttu-id="1ba14-108">Selbst wenn die Dateien einer Anwendung nicht im exklusiven Modus geöffnet sind, ist es möglich – aufgrund der begrenzten Zeit, die zum Öffnen, sichern und Schließen einer Datei erforderlich ist –, dass Dateien, die auf die Speichermedien kopiert wurden, nicht alle denselben Anwendungs Zustand widerspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-108">Even if an application does not have its files open in exclusive mode, it is possible—because of the finite time needed to open, back up, and close a file—that files copied to storage media may not all reflect the same application state.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ba14-109">Sie müssen Dienstunterbrechungen minimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-109">Need to minimize service interruptions.</span></span> <span data-ttu-id="1ba14-110">Um den Zugriff auf die Datei und die Integrität der zu sichernden Daten sicherzustellen, sind die Unterbrechung und/oder Beendigung aller ausgeführten Programme während der Volumesicherung erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-110">To ensure file accessibility and the integrity of the data being backed up can require the suspension and/or termination of all running programs during a volume backup.</span></span> <span data-ttu-id="1ba14-111">Bei großen Datenträgern kann dies Stunden lang dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-111">For large disk systems, this could be hours in duration.</span></span>

    <span data-ttu-id="1ba14-112">Vor kurzem haben einige Speicher Anbieter versucht, diese Probleme zu beheben, indem Sie einen Volumen Erfassungs Mechanismus bereitstellen – ein Mittel zum Erfassen eines Abbilds der Dateien auf dem Datenträger zu einem bestimmten Zeitpunkt – entweder mithilfe eines Copy-on-Write-oder "Split Mirror"-Mechanismus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-112">Recently, some storage vendors have attempted to address these problems by providing a volume capture mechanism—a means to capture an image of the files on disk at a given instant in time—using either a copy-on-write or "split mirror" mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="1ba14-113">Diese Lösungen verursachen jedoch eigene Schwierigkeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-113">However, these solutions entail difficulties of their own:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="1ba14-114">Nicht kompatible Hersteller Implementierungen der volumeerfassung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-114">Incompatible vendor implementations of volume capture.</span></span> <span data-ttu-id="1ba14-115">Viele Anbieter von RAID-Geräten stellen Volumen Erfassungs Mechanismen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-115">Many providers of RAID devices provide volume capture mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="1ba14-116">Jeder Anbieter verfügt jedoch über eine eigene Oberfläche und muss von den Sicherungs Anbietern Unterstützung für die Volumen Erfassungs Schnittstellen erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-116">However, each vendor has its own interface and each must get support from the backup vendors for their volume capture interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="1ba14-117">Dies bedeutet, dass die Anbieter von Sicherungs Anwendungen mehrere Volumen Aufzeichnungs Implementierungen unterstützen müssen, was nicht erwünscht ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-117">This means that backup application vendors must support multiple volume capture implementations, which is undesirable.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1ba14-118">Fehlende Anwendungs Koordination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-118">Lack of application coordination.</span></span> <span data-ttu-id="1ba14-119">Viele Geräte, die eine volumeerfassung unterstützen, bieten keine Unterstützung für die Koordination der Ausführung von Anwendungen mit dem Einfrieren von Daten auf dem Datenträger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-119">Many devices that support a volume capture do not support the coordination of running applications with the freeze of data on disk.</span></span> <span data-ttu-id="1ba14-120">Bei Geräten, die wie bei den Sicherungs Anwendungen Vorgehen, verfügt jeder Anbieter über eine andere Schnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-120">For those devices that do, as with the backup applications, each vendor has a different interface.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1ba14-121">Eingeschränkte Unterstützung für nicht-RAID-Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-121">Limited support for non-RAID devices.</span></span> <span data-ttu-id="1ba14-122">Wenige, wenn herkömmliche Datenträger Hersteller Unterstützung für eine beliebige Art von Volumen Erfassung in ihren Gerätetreibern bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-122">Few if any conventional disk vendors provide support for any sort of volume capture in their device drivers.</span></span> <span data-ttu-id="1ba14-123">Dies bedeutet, dass Aufzeichnungs Mechanismen auf bestimmte Datenträger Systeme beschränkt sind und in der Regel nicht die Sicherung von Systembereichen unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-123">This means that capture mechanisms are limited to certain disk systems, and cannot typically support the backup of system areas.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1ba14-124">Updates auf dem Datenträger müssen während der volumeerfassung behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-124">Need to handle updates to disk during volume capture.</span></span> <span data-ttu-id="1ba14-125">Die vom Speicher Anbieter bereitgestellten Volumen Erfassungs Mechanismen können den Zustand der Daten auf dem Datenträger fixieren, aber Sie interagieren nicht immer mit den laufenden Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-125">Although storage-vendor-provided volume capture mechanisms can freeze the state of data on disk, they do not always interoperate with running applications.</span></span> <span data-ttu-id="1ba14-126">Dies bedeutet häufig, dass Daten verloren gehen können, die an das Volume gesendet werden, während ein Speichergerät die volumeerfassung durchläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-126">This frequently means that data sent to the volume while a storage device is undergoing volume capture may be lost.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1ba14-127">Konsistente multivolumesicherung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-127">Consistent multivolume backup.</span></span> <span data-ttu-id="1ba14-128">Das Speichergerät führt diese Volumen Erfassungen aus, sodass es im Allgemeinen keinen Mechanismus gibt, um die zeitliche Steuerung der Daten Sperrung zu koordinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-128">The storage device executes these volume captures, so there is generally no mechanism for coordinating the timing of the data freeze.</span></span> <span data-ttu-id="1ba14-129">Dies trifft vor allem dann zu, wenn die Geräte von separaten Anbietern stammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-129">This is particularly true if the devices come from separate vendors.</span></span> <span data-ttu-id="1ba14-130">Wenn also mehrere Speichervolumes an einer Sicherung mit einer volumeerfassung beteiligt sind, ist das für jedes Volume beibehaltene Zeit Abbild möglicherweise nicht konsistent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba14-130">Therefore, if several storage volumes are involved in a backup with a volume capture, the time image preserved for each volume may not be consistent.</span></span>

 

 



