---
description: Komponenten werden von definiert und von Writern in Ihrem Writer-Metadatendokument als Reaktion auf ein identifizierungsereignis zu Beginn eines Sicherungs Vorgangs instanziiert (siehe Übersicht über die Sicherungs Initialisierung), wenn das Writer-Metadatendokument aufgefüllt wird.
ms.assetid: 5e1c3f9b-ca83-4e70-963b-0a237c6f4b0d
title: Definition von Komponenten durch Writer
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aa5383e9bc87620f23bb2a3ab067c1913a323782
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103868763"
---
# <a name="definition-of-components-by-writers"></a><span data-ttu-id="c10c5-103">Definition von Komponenten durch Writer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-103">Definition of Components by Writers</span></span>

<span data-ttu-id="c10c5-104">Komponenten werden von definiert und von Writern in Ihrem Writer-Metadatendokument als Reaktion auf ein [*identifizierungsereignis*](vssgloss-i.md) zu Beginn eines Sicherungs Vorgangs instanziiert (siehe [Übersicht über die Sicherungs Initialisierung](overview-of-backup-initialization.md)), wenn das Writer-Metadatendokument aufgefüllt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-104">Components are defined by and instantiated by writers in their Writer Metadata Document in response to an [*Identify event*](vssgloss-i.md) at the start of a backup operation (see [Overview of Backup Initialization](overview-of-backup-initialization.md)) when the Writer Metadata Document is populated.</span></span>

<span data-ttu-id="c10c5-105">Wenn Sie eine Komponente im Writer-Metadatendokument mithilfe von [**ivsskreateschreitermetadata**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscreatewritermetadata) und [**ivsskreateschreitermetadata:: addComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addcomponent)erstellen, muss ein Writer Folgendes angeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-105">When creating a component in its Writer Metadata Document, using [**IVssCreateWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscreatewritermetadata) and [**IVssCreateWriterMetadata::AddComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addcomponent), a writer must specify:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c10c5-106">Gibt an, ob die Komponente [ *für die Sicherung ausgewählt* werden kann](vssgloss-s.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-106">Whether the component is [*selectable for backup*](vssgloss-s.md)</span></span>
-   <span data-ttu-id="c10c5-107">Komponententyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-107">A component type</span></span>
-   <span data-ttu-id="c10c5-108">Ein Komponenten Name (der nicht nur innerhalb einer bestimmten [*Writer-Instanz*](vssgloss-w.md) , sondern über alle Writer-Instanzen hinweg eindeutig sein muss)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-108">A component name (which must be unique not only within a given [*writer instance*](vssgloss-w.md) but across all writer instances)</span></span>
-   <span data-ttu-id="c10c5-109">Gibt an, ob der Komponente Writer-spezifische Metadaten zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-109">Whether the component has any writer-specific metadata associated with it</span></span>
-   <span data-ttu-id="c10c5-110">Gibt an, ob der Writer nach einer erfolgreichen Sicherung eine Benachrichtigung erfordert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-110">Whether the writer requires notification following a successful backup</span></span>

<span data-ttu-id="c10c5-111">Writer können optional Folgendes angeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-111">Writers can optionally specify:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c10c5-112">Der [*logische Pfad*](vssgloss-l.md) einer Komponente (der nicht nur innerhalb einer bestimmten Writer-Instanz, sondern über alle Writer-Instanzen hinweg eindeutig sein muss)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-112">A component's [*logical path*](vssgloss-l.md) (which must be unique not only within a given writer instance but across all writer instances)</span></span>
-   <span data-ttu-id="c10c5-113">Eine Komponenten Beschreibung (oder Beschriftung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-113">A component description (or caption)</span></span>
-   <span data-ttu-id="c10c5-114">Ein Symbol, das mit GUIs verwendet werden soll, um die Komponente anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-114">An icon to be used with GUIs to indicate the component</span></span>

<span data-ttu-id="c10c5-115">Es ist nicht erforderlich, dass eine Komponente tatsächlich Dateien enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-115">It is not necessary for a component to actually contain any files.</span></span> <span data-ttu-id="c10c5-116">Diese Art von leerer oder "Dummy"-Komponente kann beim Organisieren von-Komponenten nützlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-116">This sort of empty or "dummy" component can be useful in organizing components.</span></span> <span data-ttu-id="c10c5-117">Eine solche Komponente kann verwendet werden, um einen [*Komponenten Satz*](vssgloss-c.md) und eine Writer-Komponente zu definieren (siehe [logische Komponente von Komponenten](logical-pathing-of-components.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-117">Such a component can be used to define a [*component set*](vssgloss-c.md) and a writer's component (see [Logical Pathing of Components](logical-pathing-of-components.md)).</span></span>

## <a name="setting-up-component-organization"></a><span data-ttu-id="c10c5-118">Einrichten der Komponenten Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-118">Setting Up Component Organization</span></span>

<span data-ttu-id="c10c5-119">Das Festlegen der [*selekabilität*](vssgloss-s.md) einer Komponente (deren [*selekabilität für die Sicherung*](vssgloss-s.md)und deren [*selektionsfähigkeit für die Wiederherstellung*](/windows)) und der zugehörigen [*logischen Pfade*](vssgloss-l.md) ermöglicht es einem Writer, bestimmte Komponenten in einem Sicherungs-oder Wiederherstellungs Vorgang zu beauftragen oder optional zu gestalten und Komponenten in [*Komponenten*](vssgloss-c.md) Gruppen zu gruppieren. Dabei fungiert eine auswählbare Komponente, die als Einstiegspunkt für die gesamte Gruppe fungiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-119">Setting a component's [*selectability*](vssgloss-s.md) (its [*selectability for backup*](vssgloss-s.md), and its [*selectability for restore*](/windows)) and its [*logical paths*](vssgloss-l.md) allows a writer to mandate or make optional the inclusion of certain components in a backup or restore operation, and to group components into [*component sets*](vssgloss-c.md) with one selectable component acting as an entry point to the whole group.</span></span>

<span data-ttu-id="c10c5-120">Die Mitgliedschaft in diesen Gruppierungen bestimmt, welche Komponenten während Sicherungs-und Wiederherstellungs Vorgängen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-120">Membership in these groupings determines which components will be used during backup and restore operations.</span></span> <span data-ttu-id="c10c5-121">Wenn Sie "wählbar" verwenden, um für den Sicherungs Vorgang eine auswählbare Sicherung durchführen und für die Wiederherstellung für den Wiederherstellungs Vorgang ausgewählt werden zu können,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-121">Using "selectable" to mean selectable for back for backup operation, and selectable for restore for restore operation, developers should understand that:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c10c5-122">Wenn von einem bestimmten Writer verwaltete Komponenten gesichert werden, muss eine anfordernde Person explizit alle nicht auswählbaren [*Komponenten*](vssgloss-c.md) ohne auswählbare Vorgänger in Ihrem [*logischen Pfad*](vssgloss-l.md) zum Sicherungs Komponenten Dokument [*einschließen*](vssgloss-e.md) und diese Komponenten als Gruppe sichern und wiederherstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-122">If any components managed by a given writer are backed up, then a requester must [*explicitly include*](vssgloss-e.md) all nonselectable [*components*](vssgloss-c.md) without selectable ancestors in their [*logical path*](vssgloss-l.md) to the Backup Components Document and back up and restore those components as a group.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c10c5-123">Ein Anforderer hat die Möglichkeit, dem Sicherungs Komponenten Dokument während der Sicherungs-und Wiederherstellungs Vorgänge explizit auswählbare Komponenten hinzuzufügen. Nachdem die Komponente hinzugefügt wurde, muss Sie gesichert oder wieder hergestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-123">A requester has the option of explicitly adding selectable components to the Backup Components Document during backup and restore operations; once added, the component must be backed up or restored.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c10c5-124">Wenn eine Komponente ausgewählt werden kann, bilden die Komponente und alle zugehörigen [*unter Komponenten*](vssgloss-s.md) (wie durch logische Pfade definiert) einen Komponenten Satz, der als eine Einheit behandelt werden kann, die optional an Sicherungs-und Wiederherstellungs Vorgängen beteiligt sein kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-124">If a component is selectable, the component and all of its [*subcomponents*](vssgloss-s.md) (as defined by logical paths) form a component set, which can be treated as a single unit that may optionally participate in backup and restore operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c10c5-125">Ein Anforderer fügt bei Sicherungs-und Wiederherstellungs Vorgängen niemals explizit eine nicht auswählbare Komponente mit auswählbaren Vorgängern, einer Unterkomponente in einem Komponenten Satz, zu seinem Sicherungs Komponenten Dokument hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-125">A requester never explicitly adds a nonselectable component with selectable ancestors, a subcomponent in a component set, to its Backup Components Document during backup and restore operations.</span></span> <span data-ttu-id="c10c5-126">Diese Komponenten müssen [*implizit eingeschlossen*](/windows) werden, wenn Ihr auswählbarer Vorgänger explizit hinzugefügt wird. in diesem Fall müssen Sie gesichert oder wieder hergestellt werden (siehe [Verwendung von Komponenten durch die](use-of-components-by-the-requestor.md)anfordernde Person).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-126">These components must be [*implicitly included*](/windows) if their selectable ancestor is explicitly added, in which case they must be backed up or restored (see [Use of Components by the Requester](use-of-components-by-the-requestor.md)).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c10c5-127">Eine auswählbare Komponente mit einem auswählbaren Vorgänger ist immer noch eine [*Unterkomponente*](vssgloss-s.md) (ein Member eines Komponenten Satzes) und kann implizit eingeschlossen werden, wenn der auswählbare Vorgänger explizit in den Vorgang eingeschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-127">A selectable component with a selectable ancestor is still a [*subcomponent*](vssgloss-s.md) (a member of a component set) and may be implicitly included if its selectable ancestor is explicitly included in the operation.</span></span> <span data-ttu-id="c10c5-128">In diesem Fall werden die zugehörigen Informationen nicht zum Dokument mit den Sicherungs Komponenten hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-128">In this case, its information is not added to the Backup Components Document.</span></span> <span data-ttu-id="c10c5-129">Wenn der auswählbare Vorgänger nicht in den Vorgang eingeschlossen ist, kann die Komponente explizit für die Einbindung in den Vorgang ausgewählt werden. in diesem Fall sind die zugehörigen Informationen im Dokument mit den Sicherungs Komponenten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-129">If its selectable ancestor is not included in the operation, the component can be explicitly selected for inclusion in the operation, in which case its information is included in the Backup Components Document.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c10c5-130">Eine Unterkomponente, die implizit in einer Sicherung enthalten ist, kann explizit in einen Wiederherstellungs Vorgang eingeschlossen werden, unabhängig vom Status eines auswählbaren Vorgängers, wenn Sie für die Wiederherstellung ausgewählt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-130">A subcomponent implicitly included in a backup can be explicitly included in a restore operation, regardless of the status of any selectable ancestor, if it is selectable for restore.</span></span> <span data-ttu-id="c10c5-131">Bei allen auswählbaren unter Komponenten, die während eines Wiederherstellungs Vorgangs eingeschlossen werden, müssen die zugehörigen Informationen dem Dokument mit den Sicherungs Komponenten hinzugefügt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-131">Any selectable for restore subcomponent included during a restore operation must have its information added to the Backup Components Document.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c10c5-132">Ein Writer, dem vor der Generierung von [*PrepareForBackup*](vssgloss-p.md) -und [*PreRestore*](vssgloss-p.md) -Ereignissen keine Komponente explizit zum Sicherungs Komponenten Dokument hinzugefügt wurde, erhält keine weiteren VSS-Ereignisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-132">A writer that has had no component explicitly added to the Backup Components Document prior to the generation of [*PrepareForBackup*](vssgloss-p.md) and [*PreRestore*](vssgloss-p.md) events will not receive any further VSS events.</span></span>

<span data-ttu-id="c10c5-133">Weitere Informationen finden Sie unter [Arbeiten mit selekabilität und logischen Pfaden](working-with-selectability-and-logical-paths.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-133">For more information, see [Working with Selectability and Logical Paths](working-with-selectability-and-logical-paths.md).</span></span>

## <a name="adding-files-to-a-component"></a><span data-ttu-id="c10c5-134">Hinzufügen von Dateien zu einer Komponente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-134">Adding Files to a Component</span></span>

<span data-ttu-id="c10c5-135">Eine Komponente enthält Dateiinformationen in Form eines [*Datei Satzes*](vssgloss-f.md) , der Folgendes enthält:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-135">A component contains file information in the form of a [*file set*](vssgloss-f.md) that contains:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c10c5-136">Ein Stammverzeichnis der Dateien in der Komponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-136">A root directory of the files in the component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c10c5-137">Eine Datei Spezifikation für die Dateien in der Komponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-137">A file specification for the files in the component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c10c5-138">Ein Flag, das angibt, ob die Spezifikation der Komponente rekursiv ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-138">A flag that indicates whether the component's specification is recursive.</span></span>

<span data-ttu-id="c10c5-139">Abhängig vom Komponententyp, bei dem es sich um eine Datenbank oder eine Datei Gruppe handeln kann, und (im Fall von Datenbankkomponenten), ob es sich bei den zu ladenden Dateien um Daten-oder Protokolldateien handelt, ein Writer ruft [**ivsskreateschreitermetadata:: addfilestofilegroup**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addfilestofilegroup), [**ivsskreateschreitermetadata:: adddatabasefiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-adddatabasefiles)oder [**ivsskreateschreitermetadata:: adddatabaselogfiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-adddatabaselogfiles) auf, um einen Datei Satz hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-139">Depending on component type, which can be a database or a file group, and (in the case of database components) whether the files to be loaded are data or log files, a writer calls [**IVssCreateWriterMetadata::AddFilesToFileGroup**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addfilestofilegroup), [**IVssCreateWriterMetadata::AddDatabaseFiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-adddatabasefiles), or [**IVssCreateWriterMetadata::AddDatabaseLogFiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-adddatabaselogfiles) to add a file set.</span></span>

<span data-ttu-id="c10c5-140">Wenn Sie diese Funktionen verwenden, sollten Sie die Dateien, die dem Datei Satz hinzugefügt werden sollen, wie folgt angeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-140">When using these functions, you should specify the files to be added to the file set as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c10c5-141">*wszpath*: Dies ist der Pfad zu dem Verzeichnis, das die Dateien enthält, die dem Datei Satz hinzugefügt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-141">*wszPath*: This is the path to the directory that contains the files to be added to the file set.</span></span> <span data-ttu-id="c10c5-142">Wenn der *bRecursive* -Parameter auf **true** festgelegt ist, gibt der *wszpath* -Parameter eine Hierarchie von Verzeichnissen an, die rekursiv durchlaufen werden sollen. alle Verzeichnisse sollten neu erstellt werden, einschließlich leerer Verzeichnisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-142">If the *bRecursive* parameter is set to **true**, the *wszPath* parameter specifies a hierarchy of directories to be traversed recursively, and all directories should be recreated, including empty directories.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c10c5-143">*wszfilespec*: diese Zeichenfolge gibt die Dateien in jedem Verzeichnis an, das dem Datei Satz hinzugefügt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-143">*wszFilespec*: This string specifies the files in each directory to be added to the file set.</span></span>

<span data-ttu-id="c10c5-144">Nehmen wir beispielsweise an, dass die folgende Verzeichnisstruktur vorhanden ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-144">For example, suppose the following directory structure exists:</span></span>

<dl> <span data-ttu-id="c10c5-145">C: \\ directory1 \\File1.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-145">C:\\Directory1\\File1.txt</span></span>  
<span data-ttu-id="c10c5-146">C: \\ directory1 \\File2.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-146">C:\\Directory1\\File2.txt</span></span>  
<span data-ttu-id="c10c5-147">C: \\ directory1 \\ directory2 \\File1.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-147">C:\\Directory1\\Directory2\\File1.txt</span></span>  
<span data-ttu-id="c10c5-148">C: \\ directory1 \\ directory2 \\File2.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-148">C:\\Directory1\\Directory2\\File2.txt</span></span>  
<span data-ttu-id="c10c5-149">C: \\ directory1 \\ Directory3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-149">C:\\Directory1\\Directory3</span></span>\\  
</dl>

<span data-ttu-id="c10c5-150">Wenn der Writer "C: \\ directory1" für *wszpath*, "file1. \* " für *wszfilespec* und **true** für *bRecursive* angibt, sollte der Anforderer diese Dateien einschließen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-150">If the writer specifies "C:\\Directory1" for *wszPath*, "File1.\*" for *wszFilespec*, and **true** for *bRecursive*, the requester should include these files:</span></span>

<dl> <span data-ttu-id="c10c5-151">C: \\ directory1 \\File1.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-151">C:\\Directory1\\File1.txt</span></span>  
<span data-ttu-id="c10c5-152">C: \\ directory1 \\ directory2 \\File1.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-152">C:\\Directory1\\Directory2\\File1.txt</span></span>  
</dl>

<span data-ttu-id="c10c5-153">Wenn der Writer stattdessen "C: \\ directory1" für *wszpath*, " \* " für *wszfilespec* und **true** für *bRecursive* angibt, sollte der Anforderer diese Dateien einschließen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-153">If the writer instead specifies "C:\\Directory1" for *wszPath*, "\*" for *wszFilespec*, and **true** for *bRecursive*, the requester should include these files:</span></span>

<dl> <span data-ttu-id="c10c5-154">C: \\ directory1 \\File1.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-154">C:\\Directory1\\File1.txt</span></span>  
<span data-ttu-id="c10c5-155">C: \\ directory1 \\File2.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-155">C:\\Directory1\\File2.txt</span></span>  
<span data-ttu-id="c10c5-156">C: \\ directory1 \\ directory2 \\File1.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-156">C:\\Directory1\\Directory2\\File1.txt</span></span>  
<span data-ttu-id="c10c5-157">C: \\ directory1 \\ directory2 \\File2.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-157">C:\\Directory1\\Directory2\\File2.txt</span></span>  
</dl>

<span data-ttu-id="c10c5-158">Wenn der Writer "C: \\ directory1" für *wszpath*, " \* " für *wszfilespec* und " **false** " für *bRecursive* angibt, sollte der Anforderer diese Dateien einschließen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-158">If the writer specifies "C:\\Directory1" for *wszPath*, "\*" for *wszFilespec*, and **false** for *bRecursive*, the requester should include these files:</span></span>

<dl> <span data-ttu-id="c10c5-159">C: \\ directory1 \\File1.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-159">C:\\Directory1\\File1.txt</span></span>  
<span data-ttu-id="c10c5-160">C: \\ directory1 \\File2.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-160">C:\\Directory1\\File2.txt</span></span>  
</dl>

<span data-ttu-id="c10c5-161">In allen vorherigen Beispielen sollte das leere Verzeichnis C: directory1  Directory3 neu erstellt werden, wenn der Writer für *bRecursive* true angibt \\ \\ \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-161">In all of the preceding examples, whenever the writer specifies **true** for *bRecursive*, the empty directory C:\\Directory1\\Directory3\\ should be recreated.</span></span>

<span data-ttu-id="c10c5-162">In Fällen, in denen sich Dateien, die sich aktuell auf dem Datenträger befinden, nicht in dem von der Datei Gruppe verwendeten Datei Satz als geeigneten oder Standard Speicherort ansehen, hat ein Writer die Möglichkeit, einen alternativen Pfad hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-162">For a file set added to a file group component, in cases where files currently on disk are not in what the writer would consider the appropriate or default location, a writer has the option of adding an alternate path.</span></span> <span data-ttu-id="c10c5-163">In diesen Fällen enthält die Definition des Pfads des Datei Satzes den normalen Speicherort der Dateien und den Speicherort, an dem Dateien wieder hergestellt werden sollen, während der Alternative Pfad den aktuellen Speicherort der zu sichernden Dateien enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-163">In these cases, the file set's definition of the path contains the normal location of the files and to where files should be restored, while the alternate path contains the current location of files to be backed up.</span></span>

<span data-ttu-id="c10c5-164">Alle Dateien im Datei Satz müssen zum Zeitpunkt der Sicherung vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-164">All files in the file set must exist at the time of the backup.</span></span> <span data-ttu-id="c10c5-165">Anfordernde Personen müssen davon ausgehen, dass alle im Datei Satz aufgeführten Dateien für die Sicherung erforderlich sind, und die Sicherung schlägt fehl, wenn Dateien fehlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-165">Requesters must assume that all files listed in the file set are required for the backup and will fail the backup if any files are missing.</span></span> <span data-ttu-id="c10c5-166">Beachten Sie Folgendes: Wenn " \* " für den Parameter " *wszfilespec* " angegeben wird, kann er mit 0 (null) oder mehr Dateien vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-166">Note that when "\*" is specified for the *wszFilespec* parameter, it can match zero or more files.</span></span>

<span data-ttu-id="c10c5-167">Beachten Sie, dass solche Writer-Metadaten-Attribute als Alternative Positions Zuordnungen, explizit enthaltene und ausgeschlossene Dateien und Wiederherstellungsmethoden auf Writer-Ebene und nicht auf Komponentenebene festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-167">Note that such Writer Metadata Document attributes as alternate location mappings, explicitly included and excluded files, and restore methods are set at the writer level, not the component level.</span></span> <span data-ttu-id="c10c5-168">(Weitere Informationen finden Sie unter [Arbeiten mit dem Writer-Metadatendokument](working-with-the-writer-metadata-document.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-168">(For more information, see [Working with the Writer Metadata Document](working-with-the-writer-metadata-document.md).)</span></span>

## <a name="component-definition-for-backup-and-restore-operations"></a><span data-ttu-id="c10c5-169">Komponenten Definition für Sicherungs-und Wiederherstellungs Vorgänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-169">Component Definition for Backup and Restore Operations</span></span>

<span data-ttu-id="c10c5-170">Sowohl Restore-als auch Backup-Vorgänge generieren notwendigerweise ein [*identifizereignis*](vssgloss-i.md), und für beide Sicherungen und Wiederherstellungen wird Sie von der gleichen [**CVssWriter:: OnIdentify**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-cvsswriter-onidentify) -Methode behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-170">Both restore and backup operations necessarily generate an [*Identify event*](vssgloss-i.md), and for both backups and restores it will be handled by the same [**CVssWriter::OnIdentify**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-cvsswriter-onidentify) method.</span></span>

<span data-ttu-id="c10c5-171">Bei Sicherungs Vorgängen werden von anfordernden Personen die Informationen verwendet, die von den [**CVssWriter:: onidentifi-**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-cvsswriter-onidentify) Methoden eines Writers zurückgegeben werden, um zu bestimmen, welche Writer auf dem System vorhanden sind, und um zu bestimmen, welche Dateien gesichert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-171">During backup operations, requesters use the information returned by a writer's [**CVssWriter::OnIdentify**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-cvsswriter-onidentify) methods to determine which writers are present on the system and then to determine which of their files to back up.</span></span>

<span data-ttu-id="c10c5-172">Während des Wiederherstellungs Vorgangs werden die Informationen, die vom [**CVssWriter:: OnIdentify**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-cvsswriter-onidentify) -Ereignis eines Writers zurückgegeben werden, nur zum Einrichten der Identität und des Status von Writern verwendet, die derzeit auf dem System vorhanden sind. die während einer Wiederherstellung generierten Datei Spezifikations Informationen werden nicht verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-172">During restore operations, the information returned by a writer's [**CVssWriter::OnIdentify**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-cvsswriter-onidentify) event is used only to establish the identity and status of writers currently present on the system; the file specification information generated during a restore is not used.</span></span> <span data-ttu-id="c10c5-173">Stattdessen werden die zum Zeitpunkt der Sicherung gespeicherten Writer-Metadatendokumente verwendet, um diese Daten abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-173">Instead, Writer Metadata Documents stored at backup time are used to obtain this data.</span></span>

<span data-ttu-id="c10c5-174">Nach der Generierung während eines Sicherungs Vorgangs werden die Informationen der Writer-Komponente zusammen mit den restlichen Writer-Informationen gespeichert, damit Sie wieder hergestellt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-174">Once generated during a backup operation, the writer component information, along with the rest of the writer information, is saved to be retrieved to support restore operations.</span></span> <span data-ttu-id="c10c5-175">Der Anforderer ist in der Regel dafür verantwortlich, diese Informationen zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c10c5-175">It is typically the responsibility of the requester to store this information.</span></span>

 

 
