---
description: Ein Wiederherstellungs Satz ist eine Liste aller wiederherzustellenden Dateien und der Speicherorte, an denen Sie wieder hergestellt werden.
ms.assetid: 3196c26c-3407-4c00-a800-c3497df583e5
title: Erstellen eines Wiederherstellungs Satzes
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: db3447ba6d258a5f22fff958761abc7ac0e4f27f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106358835"
---
# <a name="generating-a-restore-set"></a><span data-ttu-id="c0af9-103">Erstellen eines Wiederherstellungs Satzes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-103">Generating A Restore Set</span></span>

<span data-ttu-id="c0af9-104">Ein Wiederherstellungs Satz ist eine Liste aller wiederherzustellenden Dateien und der Speicherorte, an denen Sie wieder hergestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-104">A restore set is a list of all files to be restored and the locations to which they will be restored.</span></span>

<span data-ttu-id="c0af9-105">Wie beim Erstellen der Sicherungsdatei Liste (siehe [Erstellen eines Sicherungs Satzes](generating-a-backup-set.md)), ist ein Algorithmus zum bestimmen, welche Dateien wieder hergestellt werden müssen und wo Sie wieder hergestellt werden müssen, die [*Writer-Instanz*](vssgloss-w.md) nach Writer-Instanz und Komponenten Weise für jede Writer-Instanz fortgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-105">As when generating the backup file list (see [Generating A Backup Set](generating-a-backup-set.md)), an algorithm for determining which files to restore and where to restore them must proceed [*writer instance*](vssgloss-w.md) by writer instance, and on a component-by-component basis for each writer instance.</span></span>

<span data-ttu-id="c0af9-106">Es ist notwendig, jede Datei auf dem Sicherungsmedium der Komponente zuzuordnen, von der Sie verwaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-106">It is necessary to associate each file on the backup media with the component that managed it.</span></span> <span data-ttu-id="c0af9-107">Außerdem ist es erforderlich, die [*Wiederherstellungsmethode*](vssgloss-r.md)der Verwaltungs Komponente und die [*Wiederherstellungs Ziel*](vssgloss-r.md) Informationen der Datei sowie die Zuordnungen für den [*alternativen Speicherort*](vssgloss-a.md) (sofern vorhanden) abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-107">It is also necessary to obtain the managing component's [*restore method*](vssgloss-r.md), and the file's [*restore target*](vssgloss-r.md) information, and its [*alternate location mappings*](vssgloss-a.md) (if any).</span></span>

<span data-ttu-id="c0af9-108">Für einige Dateien sind möglicherweise auch [*partielle Datei*](vssgloss-p.md) Vorgänge oder [*gesteuerte Ziele*](vssgloss-d.md) für die Wiederherstellung erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-108">Some files may also require [*partial files*](vssgloss-p.md) operations or [*directed targets*](vssgloss-d.md) for restore.</span></span>

<span data-ttu-id="c0af9-109">Durch Untersuchen der [*selekabilität der Komponenten für Sicherungs*](vssgloss-s.md) -und [*logische Pfade*](vssgloss-l.md) (siehe [Arbeiten mit selectbarkeit und logischen Pfaden](working-with-selectability-and-logical-paths.md)) kann ein Anforderer die Komponenten Struktur des Sicherungs Vorgangs ermitteln, der wieder hergestellt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-109">By examining the components' [*selectability for backup*](vssgloss-s.md) and [*logical paths*](vssgloss-l.md) (see [Working with Selectability and Logical Paths](working-with-selectability-and-logical-paths.md)), a requester is able to determine the component structure of the backup operation it is going to restore.</span></span>

<span data-ttu-id="c0af9-110">Wenn die Komponenten Struktur der Sicherung hergestellt ist, kann der Anforderer die [*Datei Satz*](vssgloss-f.md) Informationen jeder Komponente (Datei Angabe, Pfad und Rekursions Flag) erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-110">With the component structure of the backup established, the requester can get each component's [*file set*](vssgloss-f.md) information (file specification, path, and recursion flag).</span></span> <span data-ttu-id="c0af9-111">Ein Anforderer kann dann einen Wiederherstellungs Satz generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-111">A requester can then generate a restore set.</span></span>

<span data-ttu-id="c0af9-112">Dateien, die [*partielle Dateien*](vssgloss-p.md)oder [*gesteuerte Ziele*](vssgloss-d.md) erfordern, bieten ihre eigenen detaillierten Wiederherstellungs Anweisungen (siehe [nicht standardmäßige Sicherungs-und Wiederherstellungs](non-default-backup-and-restore-locations.md)Pfade), die dem Wiederherstellungs Satz hinzugefügt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-112">Files requiring [*partial files*](vssgloss-p.md), or [*directed targets*](vssgloss-d.md) provide their own detailed restoration instructions (see [Non-Default Backup and Restore Locations](non-default-backup-and-restore-locations.md)), which can then be added to the restore set.</span></span>

<span data-ttu-id="c0af9-113">Ein typischer Mechanismus zum Erstellen eines Wiederherstellungs Satzes für Dateien, die nicht an Teil Dateien Vorgängen beteiligt sind, oder an [*gesteuerte Ziele*](vssgloss-d.md) kann wie folgt fortgesetzt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-113">A typical mechanism for generating a restore set for files not involved with partial files operations, or [*directed targets*](vssgloss-d.md) might proceed by doing the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c0af9-114">Rufen Sie eine Liste der Dateien auf dem Sicherungsmedium ab, einschließlich ihrer ursprünglichen Pfade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-114">Obtain a list of files on the backup media, including their original paths.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="c0af9-115">Identifizieren Sie die [*Writer-Klasse*](vssgloss-w.md) und die-Komponente für jede Datei auf dem Sicherungsmedium, indem Sie die folgenden Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-115">Identify the [*writer class*](vssgloss-w.md) and component for each file on the backup media by doing the following:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c0af9-116">Rufen Sie für jeden Writer Komponenten Informationen ([**ivsswmcomponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent)) ab, indem Sie [**ivssexaminebeschreitermetadata:: getComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getcomponent) für alle zugehörigen Komponenten aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-116">For each writer, obtain component information ([**IVssWMComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent)) by calling [**IVssExamineWriterMetadata::GetComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getcomponent) on all its components.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c0af9-117">Rufen Sie für jede Komponente Dateideskriptoren ([**ivsswmfiledesc**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsswmfiledesc)) für jede Gruppe von Dateien ab, die die Komponente enthält (abhängig von den Datentypen, die die Komponente enthält, indem Sie [**ivsswmcomponent:: GetFile**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivsswmcomponent-getfile), [**ivsswmcomponent:: getdatabasefile**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivsswmcomponent-getdatabasefile)und [**ivsswmcomponent:: getdatabaselogfile**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivsswmcomponent-getdatabaselogfile)aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-117">For each component, obtain file descriptor ([**IVssWMFiledesc**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsswmfiledesc)) information for every set of files the component contains (depending on the types of data the component contains by calling [**IVssWMComponent::GetFile**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivsswmcomponent-getfile), [**IVssWMComponent::GetDatabaseFile**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivsswmcomponent-getdatabasefile), and [**IVssWMComponent::GetDatabaseLogFile**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivsswmcomponent-getdatabaselogfile).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c0af9-118">Vergleichen Sie den Namen und die Pfadinformationen der Datei mit der, die von den im Dateideskriptor enthaltenen Pfadinformationen für jeden Satz von Dateien in einer Komponente zurückgegeben wird (von [**ivsswmfiledesc**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswmfiledesc-getpath)zurückgegeben:). GetPath, [**ivsswmfiledesc:: GetFileSpec**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswmfiledesc-getfilespec)und [**ivsswmfiledesc:: getrecursive**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswmfiledesc-getrecursive)) für gespeicherte Datei Pfadinformationen, um zu bestimmen, ob die Datei Teil der Komponente ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-118">Compare the file's name and path information against that returned by the path information contained in the file descriptor for each set of files in a component (returned by [**IVssWMFiledesc::GetPath**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswmfiledesc-getpath), [**IVssWMFiledesc::GetFilespec**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswmfiledesc-getfilespec), and [**IVssWMFiledesc::GetRecursive**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswmfiledesc-getrecursive)) against stored files path information to determine whether the file is part of the component.</span></span>
        > [!Note]  
        > <span data-ttu-id="c0af9-119">Sie sollten alle alternativen Speicherort Informationen im Dateideskriptor ignorieren, die von einer Komponente abgerufen wurden, die in einem gespeicherten Writer-Metadatendokument gefunden wurde (das heißt, [**ivsswmfiledesc:: getalternateloationgibt**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswmfiledesc-getalternatelocation) nicht **null** zurück).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-119">You should ignore any alternate location information in the file descriptor retrieved from a component found in a stored Writer Metadata Document (that is, [**IVssWMFiledesc::GetAlternateLocation**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswmfiledesc-getalternatelocation) does not return **NULL**).</span></span> <span data-ttu-id="c0af9-120">Bei diesem alternativen Speicherort handelt es sich um den [*alternativen Pfad*](vssgloss-a.md), der nur während der Sicherung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-120">This alternate location is the [*alternate path*](vssgloss-a.md), which is used only during backup.</span></span>

         

3.  <span data-ttu-id="c0af9-121">Abrufen alternativer Mapping-Informationen für jede Datei auf dem Sicherungsmedium:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-121">Obtain alternate mapping information for each file on the backup media:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c0af9-122">Alternative Dateizuordnungen werden auf dem Writer gespeichert, nicht auf der Komponentenebene. Sie werden vom Objekt [**ivsswmfiledesc**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsswmfiledesc) abgerufen, das von [**ivssexamineschreibmetadata:: getalternatelocationmapping**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getalternatelocationmapping)zurückgegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-122">Alternate file mappings are stored at the writer, not the component level, and are obtained from the object [**IVssWMFiledesc**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsswmfiledesc) returned by [**IVssExamineWriterMetadata::GetAlternateLocationMapping**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getalternatelocationmapping).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c0af9-123">Sie können feststellen, ob eine bestimmte Datei über eine Alternative Speicherort Zuordnung verfügt, indem Sie den Pfad und den Namen der Datei mit dem Pfad und der Datei Spezifikation überprüfen, die in der von ivssexaminescriptermetadata zurückgegebenen Zuordnung des alternativen Speicher Orts enthalten sind [**getalternatelocationmapping**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getalternatelocationmapping), über [**ivsswmfiledebug:: getpath**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswmfiledesc-getpath), [**ivsswmfiledebug:: GetFileSpec**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswmfiledesc-getfilespec)und [**ivsswmfiledebug:: getrecursive**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswmfiledesc-getrecursive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-123">You can determine if a particular file has an alternate location mapping by checking the file's path and name against the path and file specification contained in the alternate location mapping returned by [**IVssExamineWriterMetadata::GetAlternateLocationMapping**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getalternatelocationmapping), via [**IVssWMFiledesc::GetPath**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswmfiledesc-getpath), [**IVssWMFiledesc::GetFilespec**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswmfiledesc-getfilespec), and [**IVssWMFiledesc::GetRecursive**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswmfiledesc-getrecursive).</span></span> <span data-ttu-id="c0af9-124">(Wenn während der Sicherung ein alternativer Pfad verwendet wurde, sollten diese Informationen während der Überprüfung bei der Verarbeitung einer Wiederherstellung ignoriert werden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-124">(If an alternate path was used during backup, that information should be ignored during this check in processing a restore.)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c0af9-125">Wenn die Dateideskriptoren für eine Datei und Alternative Speicherort Zuordnungen übereinstimmen, verwenden Sie die [**ivsswmfiledesc:: getalternateloation**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswmfiledesc-getalternatelocation) -Methode des [**ivsswmfiledesc**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsswmfiledesc) -Objekts, das von [**ivssexaminebeschreib termetadata:: getalternatelocationmapping**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getalternatelocationmapping) zurückgegeben wird, um den alternativen Speicherort zu ermitteln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-125">If a file and an alternate location mappings file descriptors match, you then use the [**IVssWMFiledesc::GetAlternateLocation**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswmfiledesc-getalternatelocation) method of the [**IVssWMFiledesc**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsswmfiledesc) object returned by [**IVssExamineWriterMetadata::GetAlternateLocationMapping**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getalternatelocationmapping) to find the alternate location to which you can restore the file.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c0af9-126">Die Alternative Speicherort Zuordnung, die auf diese Weise abgerufen wird, stimmt nicht notwendigerweise mit der überein, die vom Dokument mit den Sicherungs Komponenten von [**IVssComponent:: getalternatelocationmapping**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscomponent-getalternatelocationmapping)zurückgegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-126">The alternate location mapping obtained in this way will not necessarily agree with that returned from the Backup Components Document by [**IVssComponent::GetAlternateLocationMapping**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscomponent-getalternatelocationmapping).</span></span> <span data-ttu-id="c0af9-127">Der [**ivsswmfiledesc:: getalternateloationwert**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswmfiledesc-getalternatelocation) ist nur dann nicht leer, wenn die Alternative Speicherort Zuordnung für eine Datei verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-127">The [**IVssWMFiledesc::GetAlternateLocation**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswmfiledesc-getalternatelocation) value is nonblank only if the alternate location mapping is used for a file.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="c0af9-128">Mit dieser Datei und diesen Komponenten Informationen kann das Dokument "Sicherungs Komponenten" abgefragt werden, um Informationen zu Wiederherstellungs Zielen, Optionen und neuen Wiederherstellungs Speicherorten für jede Datei abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-128">With this file and component information, the Backup Components Document can be queried to obtain information about restore targets, options, and new restore locations for each file.</span></span> <span data-ttu-id="c0af9-129">Diese Informationen können mit der Liste der Dateien, Komponenten und alternativen Speicherorte kombiniert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-129">This information can be combined with the list of files, components, and alternate locations.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="c0af9-130">Dateien, die nicht durch Writer geschützt sind, können in Übereinstimmung mit herkömmlichen Wiederherstellungs Vorgängen ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-130">Files not protected by writers can be selected in a manner consistent with traditional restore operations.</span></span>

<span data-ttu-id="c0af9-131">An diesem Punkt sollte eine anfordernde Person über eine Liste aller Dateien verfügen, die für die Wiederherstellung erforderlich sind, sowie Anweisungen zum Wiederherstellen der Dateien. Außerdem können Sie mit der Wiederherstellung von Dateien beginnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-131">At this point, a requester should have a list of all the files it needs to restore, along with instructions about how to restore them, and can begin restoring files on the basis of:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0af9-132">Ob alternative Speicherort Zuordnungen oder der ursprüngliche Datei Speicherort als Ziel für die Wiederherstellung verwendet werden soll, hängt davon ab, ob eine Datei am Ziel Speicherort vorhanden ist und ob eine Datei am Ziel Speicherort und die Komponenten Einstellungen des [**VSS- \_ Wiederherstellungs \_ Ziels**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_restore_target) und der [**VSS \_ restoremethod- \_ enum**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_restoremethod_enum) (siehe [nicht standardmäßige Sicherungs-und Wiederherstellungs Speicherorte](non-default-backup-and-restore-locations.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-132">Whether alternate location mappings, or the original file location is to be used as the target for the restore will depend on the presence or absence of a file at that target location and component settings of [**VSS\_RESTORE\_TARGET**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_restore_target) and [**VSS\_RESTOREMETHOD\_ENUM**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_restoremethod_enum) (see [Non-Default Backup and Restore Locations](non-default-backup-and-restore-locations.md)).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0af9-133">Ob der Wiederherstellungs Versuch erfolgreich ist, hängt von Problemen wie den Zugriffsberechtigungen des Ziels, von der Sperrung der Zieldateien und von anderen konventionellen Problemen bei der Dateiwiederherstellung ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-133">Whether an attempt at restoration succeeds will depend on issues such as the access permissions of the target, if target files are locked, and other conventional issues involved in file restoration.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0af9-134">Der Erfolg oder das Fehlschlagen der Wiederherstellung einer bestimmten Komponente für eine bestimmte Writer-Instanz sollte im Dokument mit den Sicherungs Komponenten durch Aufrufen von [**IVssBackupComponents:: setfilerestorestatus**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setfilerestorestatus)beibehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-134">The success or failure of restoring a given component for a given writer instance should be preserved in the Backup Components Document by calling [**IVssBackupComponents::SetFileRestoreStatus**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setfilerestorestatus).</span></span> <span data-ttu-id="c0af9-135">Dadurch können die Informationen für Writer zugänglich gemacht werden, wenn Sie das postrestore-Ereignis verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-135">This will make the information accessible to writers when they process the PostRestore event.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0af9-136">Wenn eine Datei an einer alternativen Speicherort Zuordnung wieder hergestellt wird, muss der Anforderer [**IVssBackupComponents:: addalternativelocationmapping**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addalternativelocationmapping)aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-136">If a file is restored to an alternate location mapping, the requester must call [**IVssBackupComponents::AddAlternativeLocationMapping**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addalternativelocationmapping).</span></span> <span data-ttu-id="c0af9-137">Dadurch können Writer ermitteln, ob Ihre Dateien an anderen Speicherorten über [**IVssComponent:: getalternatelocationmapping**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscomponent-getalternatelocationmapping)wieder hergestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-137">This will allow writers to determine whether their files have been restored to alternate locations through the [**IVssComponent::GetAlternateLocationMapping**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscomponent-getalternatelocationmapping).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0af9-138">Anforderer ist möglicherweise wünschenswert, Dateien an vollständig neuen Speicherorten wiederherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-138">Requesters may find it desirable to restore files to completely new locations.</span></span> <span data-ttu-id="c0af9-139">Dies ist akzeptabel, aber der Anforderer muss den Writer mithilfe der [**IVssBackupComponents:: addnewtarget**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addnewtarget) -Methode angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0af9-139">This is acceptable, but the requester must indicate this to the writer by using the [**IVssBackupComponents::AddNewTarget**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addnewtarget) method.</span></span>

 

 



