---
description: Anbieter verwalten laufende Volumes und erstellen die Schatten Kopien von Ihnen bei Bedarf.
ms.assetid: 4e6b46b0-df9e-4458-b0ac-e237d7656337
title: Anbieter
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6bb336dbb51fcbd715ea236ecdc0c62d81daf29d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106367872"
---
# <a name="providers"></a><span data-ttu-id="86251-103">Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-103">Providers</span></span>

<span data-ttu-id="86251-104">[*Anbieter*](vssgloss-p.md) verwalten laufende Volumes und erstellen die Schatten Kopien von Ihnen bei Bedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-104">[*Providers*](vssgloss-p.md) manage running volumes and create the shadow copies of them on demand.</span></span>

<span data-ttu-id="86251-105">Als Antwort auf eine Anforderung eines Anforderers generiert ein Anbieter COM-Ereignisse, um Anwendungen über eine kommende Schatten Kopie zu signalisieren, und erstellt und verwaltet diese Kopie, bis Sie nicht mehr benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-105">In response to a request from a requester, a provider generates COM events to signal applications of a coming shadow copy, then creates and maintains that copy until it is no longer needed.</span></span>

<span data-ttu-id="86251-106">Während eine Schatten Kopie vorhanden ist, erstellt der Anbieter eine Umgebung, in der effektiv zwei unabhängige Kopien eines Volumes vorhanden sind, auf die Schatten kopiert wurde: ein Datenträger, der als normal verwendet und aktualisiert wird, der andere eine Kopie, die Festplatte ist und für die Sicherung stabil ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-106">While a shadow copy is in existence, the provider creates an environment where there are effectively two independent copies of any volume that has been shadow copied: one the running disk being used and updated as normal, the other a copy that is disk fixed and stable for backup.</span></span>

<span data-ttu-id="86251-107">Während ein Standardanbieter als Teil von Windows bereitgestellt wird, können andere Anbieter eigene Implementierungen bereitstellen, die für Ihre eigene Speicherhardware und Ihre Software Angebote optimiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-107">While a default provider is supplied as part of Windows, other vendors are free to supply their own implementations that are optimized for their own storage hardware and software offerings.</span></span>

<span data-ttu-id="86251-108">Aus Sicht eines Endbenutzers oder eines Sicherungs-/wiederherstellungsentwicklers haben alle Anbieter die gleiche Schnittstelle (siehe Auswählen von [Anbietern](selecting-providers.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-108">From the point of view of an end-user or backup/restore application developer, all providers will have the same interface (see [Selecting Providers](selecting-providers.md)).</span></span>

<span data-ttu-id="86251-109">Alle Anbieter müssen in der Lage sein, folgende Aktionen durchzuführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-109">All providers must be able to do the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="86251-110">Fangen Sie e/a-Anforderungen zwischen dem Dateisystem und dem zugrunde liegenden Massen Speichersystem ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-110">Intercept I/O requests between the file system and the underlying mass storage system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="86251-111">Erfassen und Abrufen des Status eines Volumes zum Zeitpunkt der Schatten Kopie, wobei eine "Zeitpunkt"-Ansicht der Dateien auf dem Datenträger beibehalten wird und keine partiellen e/a-Vorgänge in seinem Zustand reflektiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-111">Capture and retrieve the status of a volume at the time of shadow copy, maintaining a "point in time" view of the files on the disk with no partial I/O operations reflected in its state.</span></span>
-   <span data-ttu-id="86251-112">Verwenden Sie diese "Point-in-Time"-Ansicht, um (minimal für VSS-fähige Anwendungen) ein virtuelles Volume verfügbar zu machen, das die Schatten kopierten Daten enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-112">Use this "point in time" view to expose (minimally to VSS-enabled applications) a virtual volume containing the shadow copied data.</span></span>

<span data-ttu-id="86251-113">Abhängig davon, wie dies geschieht, kann ein Anbieter einen von drei Typen aufweisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-113">Depending on how this is done, a provider can be one of three types:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="86251-114">System Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-114">System Provider</span></span>](#system-provider)
-   [<span data-ttu-id="86251-115">Software Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-115">Software Providers</span></span>](#software-providers)
-   [<span data-ttu-id="86251-116">Hardware Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-116">Hardware Providers</span></span>](#hardware-providers)

## <a name="system-provider"></a><span data-ttu-id="86251-117">System Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-117">System Provider</span></span>

<span data-ttu-id="86251-118">Ein Schattenkopieanbieter, der [*Systemanbieter*](vssgloss-s.md), wird als Standard Teil einer Windows-Betriebssystem Installation bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-118">One shadow copy provider, the [*system provider*](vssgloss-s.md), is supplied as a default part of a Windows operating system installation.</span></span> <span data-ttu-id="86251-119">Derzeit ist der Systemanbieter eine bestimmte Instanz eines Softwareanbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-119">Currently, the system provider is a particular instance of a software provider.</span></span> <span data-ttu-id="86251-120">Dies kann sich jedoch in Zukunft ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-120">However, this may change in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="86251-121">Um einen "Zeitpunkt"-Ansicht eines in der Schatten Kopie enthaltenen Volumes beizubehalten, verwendet der Systemanbieter eine Kopiermethode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-121">To maintain a "point in time" view of a volume contained in the shadow copy, the system provider uses a copy-on-write technique.</span></span> <span data-ttu-id="86251-122">Kopien der Sektoren auf dem Datenträger, die seit dem Beginn der Erstellung der Schatten Kopie geändert wurden, werden in einem Speicherbereich für Schatten Kopien gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-122">Copies of the sectors on disk that have been modified (called "diffs") since the beginning of the shadow copy creation are stored in a shadow copy storage area.</span></span>

<span data-ttu-id="86251-123">Daher kann der Systemanbieter das Live Volume verfügbar machen, das in den Normalfall geschrieben und daraus gelesen werden kann, und die "diffs" auf die Daten des Livevolumes anwenden, um die fixierten Daten der Schatten Kopie effektiv verfügbar zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-123">Therefore, the system provider can expose the live volume, which can be written to and read from normally, and apply the "diffs" to the live volume's data to effectively expose the frozen data of the shadow copy.</span></span>

<span data-ttu-id="86251-124">Für den Systemanbieter muss sich der Schattenkopie-Speicherbereich auf einem NTFS-Volume befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-124">For the system provider, the shadow copy storage area must be on an NTFS volume.</span></span> <span data-ttu-id="86251-125">Das Volume, das als Schatten gesichert werden soll, muss kein NTFS-Volume sein, aber mindestens ein auf dem System eingebundenes Volume muss ein NTFS-Volume sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-125">The volume to be shadow copied does not need to be an NTFS volume, but at least one volume mounted on the system must be an NTFS volume.</span></span>

## <a name="software-providers"></a><span data-ttu-id="86251-126">Software Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-126">Software Providers</span></span>

<span data-ttu-id="86251-127">Software Schatten Kopie-Anbieter fangen e/a-Anforderungen in einer Software Schicht zwischen dem Dateisystem und der Volume Manager-Software auf und verarbeiten Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-127">Software shadow copy providers intercept and process I/O requests in a software layer between the file system and the volume manager software.</span></span> <span data-ttu-id="86251-128">Diese Anbieter werden als benutzermodusdll-Komponente und mindestens ein Gerätetreiber im Kernelmodus implementiert, in der Regel (aber nicht unbedingt) ein Speicher Filtertreiber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-128">These providers are implemented as a user-mode DLL component and at least one kernel-mode device driver, typically (but not necessarily) a storage filter driver.</span></span> <span data-ttu-id="86251-129">Die Erstellung dieser Schatten Kopien erfolgt in der Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-129">The work of creating these shadow copies is done in software.</span></span>

<span data-ttu-id="86251-130">Ein Software Schatten Kopie-Anbieter muss eine "Point-in-Time"-Ansicht eines Volumes verwalten, indem er auf einen Satz von Dateien zugreifen kann, mit dem der Volumestatus vor der Schatten Kopie korrekt neu erstellt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-130">A software shadow copy provider must maintain a "point-in-time" view of a volume by having access to a set of files that can be used to accurately re-create volume status prior to the shadow copy.</span></span> <span data-ttu-id="86251-131">Ein Beispiel hierfür ist die Copy-on-write-Technik des Systemanbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-131">An example of this is the copy-on-write technique of the system provider.</span></span>

<span data-ttu-id="86251-132">Allerdings gelten für VSS keine Einschränkungen hinsichtlich der Technik, die Softwareanbieter zum Erstellen und Verwalten von Schatten Kopien verwenden. Drittanbieter können Ihre Softwareanbieter so implementieren, dass Sie Ihren Anforderungen entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-132">However, VSS places no restrictions on what technique that software providers use to create and maintain shadow copies, and third-party vendors are free to implement their software providers as they see fit.</span></span>

<span data-ttu-id="86251-133">Außerdem bietet VSS Unterstützung für einen Großteil der Funktionen von Software Schatten Kopien, wie z. b. das Definieren des Zeitpunkts, das Synchronisieren und leeren von Daten, das Bereitstellen einer gemeinsamen Schnittstelle für Sicherungs Anwendungen und die Verwaltung der Schatten Kopie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-133">In addition, VSS provides support for much of the functionality of software shadow copy providers, such as defining the point-in-time, data synchronization and flushing, providing a common interface for backup applications, and management of the shadow copy.</span></span>

<span data-ttu-id="86251-134">Ein Softwareanbieter ist definitionsgemäß auf eine größere Anzahl von Speicher Plattformen als ein Hardware Anbieter anwendbar und sollte in der Lage sein, mit Basis Datenträgern oder logischen Volumes gleich gut zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-134">A software provider will, by definition, be applicable to a wider range of storage platforms than a hardware provider, and should be able to work with basic disks or logical volumes equally well.</span></span> <span data-ttu-id="86251-135">Diese Generalität stellt die Leistung dar, die möglicherweise durch Implementieren von Schatten Kopien in der Hardware verfügbar ist, und nutzt keine herstellerspezifischen Volumen Erfassungs-oder Datei Spiegelungs Features.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-135">This generality sacrifices the performance that may be available by implementing shadow copies in hardware and does not make use of any vendor-specific volume capture or file mirroring features.</span></span>

## <a name="hardware-providers"></a><span data-ttu-id="86251-136">Hardware Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-136">Hardware Providers</span></span>

<span data-ttu-id="86251-137">Hardware Schattenkopieanbieter fangen e/a-Anforderungen aus dem Dateisystem auf Hardwareebene aus, indem Sie in Verbindung mit einem Hardware Speicher Adapter oder-Controller arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-137">Hardware shadow copy providers intercept I/O requests from the file system at the hardware level by working in conjunction with a hardware storage adapter or controller.</span></span> <span data-ttu-id="86251-138">Das Erstellen der Schatten Kopie wird von einem Host Adapter, einem Speichergerät oder einem RAID-Controller außerhalb des Betriebssystems ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-138">The work of creating the shadow copy is performed by a host adapter, storage appliance, or RAID controller outside of the operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="86251-139">Diese Anbieter werden als benutzermodusdll-Komponente implementiert, die mit der Hardware kommuniziert, von der die Schattenkopiedaten verfügbar gemacht werden. Daher müssen Hardware Schattenkopieanbieter möglicherweise andere Kernelmoduskomponenten anrufen oder erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-139">These providers are implemented as a user-mode DLL component communicating with the hardware that will expose the shadow copy data: therefore, hardware shadow copy providers may need to call or create other kernel-mode components.</span></span>

<span data-ttu-id="86251-140">Hardware Anbieter machen VSS-Schatten Kopien ganzer Datenträger oder logischer Einheiten (Logical Units, LUNs) verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-140">Hardware providers expose to VSS shadow copies of entire disks or logical units (LUNs).</span></span> <span data-ttu-id="86251-141">Der Anforderer behandelt weiterhin Schatten Kopien von Volumes. die gesamte Zuordnung von Volumes zu Datenträgern wird intern von VSS verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-141">Requesters still deal with shadow copies of volumes; all the volume-to-disk mapping is handled internally by VSS.</span></span> <span data-ttu-id="86251-142">Von Hardwareanbietern von Volumes, die sich auf dynamischen Datenträgern befinden, erstellte Schatten Kopien haben eine bestimmte Anforderung: Sie können nicht auf das gleiche System importiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-142">Shadow copies created by hardware providers of volumes that reside on dynamic disks have a specific requirement:  They cannot be imported onto the same system.</span></span> <span data-ttu-id="86251-143">Sie müssen austauschen erstellt und auf einem zweiten System importiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-143">They must be created transportable and imported on a second system.</span></span>

<span data-ttu-id="86251-144">Während ein Hardware Schatten Kopie-Anbieter VSS-Funktionen verwendet, die den Zeitpunkt definieren, die Datensynchronisierung ermöglicht, die Schatten Kopie verwaltet und eine gemeinsame Schnittstelle mit Sicherungs Anwendungen bereitstellt, gibt VSS nicht den zugrunde liegenden Mechanismus an, mit dem der Hardware Anbieter Schatten Kopien erstellt und verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86251-144">While a hardware shadow copy provider makes use of VSS functionality that defines the point in time, allows data synchronization, manages the shadow copy, and provides a common interface with backup applications, VSS does not specify the underlying mechanism by which the hardware provider produces and maintains shadow copies.</span></span>

 

 



