---
description: 'Bestimmte Funktionen, die für die Windows Server 2003-Version von VSS geplant sind, werden nicht vollständig unterstützt:'
ms.assetid: 10e05d0d-3fce-4f19-bf83-f72f52f4098e
title: Einschränkungen in Windows Server 2003
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 198e4ce79da4665bf712a64a466691041d452d86
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106368256"
---
# <a name="restrictions-in-windows-server-2003"></a><span data-ttu-id="3d20f-103">Einschränkungen in Windows Server 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d20f-103">Restrictions in Windows Server 2003</span></span>

<span data-ttu-id="3d20f-104">Bestimmte Funktionen, die für die Windows Server 2003-Version von VSS geplant sind, werden nicht vollständig unterstützt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d20f-104">Certain functionality planned for the Windows Server 2003 release of VSS is not fully supported:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3d20f-105">Während des Sicherungs Vorgangs sind mehrere Instanzen einer bestimmten Writer-Klasse nur zulässig, wenn nur eine dieser Instanzen einen Writer-Wiederherstellungs Status aufweist (siehe VSS-enumerationsenumeration), außer [**\_ \_**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_writerrestore_enum)VSS \_ WRE \_ nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d20f-105">During backup operations, multiple instances of a given writer class are allowed only if only one of those instances has a writer restore state (see [**VSS\_WRITERRESTORE\_ENUM**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_writerrestore_enum)) other than VSS\_WRE\_NEVER.</span></span> <span data-ttu-id="3d20f-106">Wenn diese Bedingung erfüllt ist, werden alle Writer-Instanzen während der Sicherung vollständig einbezogen, und es werden Writer-Metadatendokumente erstellt und an der Ereignis Behandlung beteiligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d20f-106">If this condition is met, all writer instances will participate fully during the backup, generating Writer Metadata Documents and participating in event handling.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3d20f-107">Während des Wiederherstellungs Vorgangs empfängt nur ein Writer Wiederherstellungs Ereignisse, die vom Anforderer generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d20f-107">During restore operations, only one writer will receive restore events generated by the requester.</span></span> <span data-ttu-id="3d20f-108">Wenn für mehr als eine Instanz einer Writer-Klasse ein Writer-Wiederherstellungs Status auf einen anderen Wert als VSS WRE festgelegt ist \_ \_ , empfängt nur eine Instanz Wiederherstellungs Ereignisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d20f-108">If more than one instance of a writer class has a writer restore state set to something other than VSS\_WRE\_NEVER, only one instance will receive restore events.</span></span> <span data-ttu-id="3d20f-109">Die Instanz, die Sie empfängt, ist unbestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d20f-109">Which instance will receive them is indeterminate.</span></span>

 

 



