---
description: Die selekabilität für Restore ermöglicht es dem Anforderer zu bestimmen, wann eine Komponente einzeln wieder hergestellt werden kann.
ms.assetid: 684dc50f-5d7b-4c95-85dd-77c320d65fff
title: Arbeiten mit selekabilität für die Wiederherstellung und unter Komponenten
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7d988f4c4e029c7dd8623ad22fcaee7662d33e82
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104526261"
---
# <a name="working-with-selectability-for-restore-and-subcomponents"></a><span data-ttu-id="10dee-103">Arbeiten mit selekabilität für die Wiederherstellung und unter Komponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dee-103">Working with Selectability For Restore and Subcomponents</span></span>

<span data-ttu-id="10dee-104">Die selekabilität für Restore ermöglicht es dem Anforderer zu bestimmen, wann eine Komponente einzeln wieder hergestellt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dee-104">Selectability for restore allows the requester to determine when a component can be individually restored.</span></span> <span data-ttu-id="10dee-105">Eine Komponente, die für die Sicherung enthalten ist, kann auf zwei Arten angezeigt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dee-105">A component that has been included for backup can appear in one of two ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="10dee-106">Möglicherweise wurde eine Komponente [*explizit*](vssgloss-e.md) in die Sicherung eingeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dee-106">A component may have been [*explicitly included*](vssgloss-e.md) in the backup.</span></span> <span data-ttu-id="10dee-107">Diese Komponenten verfügen über eine entsprechende [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) -Instanz im Sicherungs Komponenten Dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dee-107">These components have a corresponding [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) instance in the Backup Components Document.</span></span> <span data-ttu-id="10dee-108">Diese Komponenten sind in einer Wiederherstellung mithilfe von [**IVssBackupComponents:: setselectedforrestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setselectedforrestore)enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dee-108">These components are included in a restore using [**IVssBackupComponents::SetSelectedForRestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setselectedforrestore).</span></span>
-   <span data-ttu-id="10dee-109">Möglicherweise wurde eine Komponente [*implizit*](vssgloss-i.md) in die Sicherung eingeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dee-109">A component may have been [*implicitly included*](vssgloss-i.md) in the backup.</span></span> <span data-ttu-id="10dee-110">Diese Komponenten verfügen im Dokument mit den Sicherungs Komponenten nicht über eine entsprechende [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) -Instanz. Es ist jedoch immer eine **IVssComponent** -Instanz für eine Vorgänger Komponente im Dokument vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dee-110">These components do not have a corresponding [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) instance in the Backup Components Document; however, there will always be an **IVssComponent** instance for some ancestor component in the document.</span></span> <span data-ttu-id="10dee-111">Diese Komponenten sind in einer Wiederherstellung mithilfe von [**IVssBackupComponents:: adressstoresubcomponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addrestoresubcomponent)enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dee-111">These components are included in a restore using [**IVssBackupComponents::AddRestoreSubcomponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addrestoresubcomponent).</span></span>

<span data-ttu-id="10dee-112">Jede Komponente, die explizit in der Sicherung enthalten ist, kann für die Wiederherstellung einzeln ausgewählt werden, unabhängig davon, ob Sie den Wert für die selekmentwiederherstellung auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dee-112">Any component that has been explicitly included in the backup can always be individually selected for restore, regardless of its selectability-for-restore value.</span></span> <span data-ttu-id="10dee-113">Der Anforderer ruft [**IVssBackupComponents:: setselectedforrestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setselectedforrestore)auf und übergibt die Writer-ID, den logischen Pfad und den Namen der jeweiligen Komponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dee-113">The requester calls [**IVssBackupComponents::SetSelectedForRestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setselectedforrestore), passing in the writer ID, logical path, and name of the specific component.</span></span> <span data-ttu-id="10dee-114">Komponenten, die implizit in die Sicherung eingeschlossen wurden, werden wieder hergestellt, wenn ein explizit enthaltener Vorgänger wieder hergestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dee-114">Components that have been implicitly included in the backup will be restored when an explicitly included ancestor is restored.</span></span> <span data-ttu-id="10dee-115">Implizit enthaltene Komponenten können nur für die Wiederherstellung einzeln ausgewählt werden, wenn Sie für die Wiederherstellung als auswählbar markiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dee-115">Implicitly included components can be individually selected for restore only if they are marked as selectable for restore.</span></span> <span data-ttu-id="10dee-116">Der Anforderer ruft zunächst **IVssBackupComponents:: setselectedforrestore** für die nächstgelegene explizit enthaltene Vorgänger Komponente auf und ruft dann [**IVssBackupComponents:: adressstoresubcomponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addrestoresubcomponent) auf der Vorgänger Komponente auf, um die implizit enthaltene Komponente für die Wiederherstellung auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dee-116">The requester first calls **IVssBackupComponents::SetSelectedForRestore** on the closest explicitly included ancestor component, and then calls [**IVssBackupComponents::AddRestoreSubcomponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addrestoresubcomponent) on the ancestor component to select the implicitly included component for restore.</span></span> <span data-ttu-id="10dee-117">Nachdem dies abgeschlossen ist, wird nur die implizit ausgewählte Komponente wieder hergestellt. alle anderen Komponenten im Komponenten Satz werden nicht wieder hergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dee-117">After this is done, only the implicitly selected component will be restored; all other components in the component set will not be restored.</span></span>

<span data-ttu-id="10dee-118">Anders als bei der Auswahl der Sicherungsfunktion für die Sicherung, die immer explizit festgelegt werden muss, wenn eine Komponente mit [**ivsskreateschreitermetadata:: addComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addcomponent)hinzugefügt wird, hat die Auswahlfunktion für Restore den Standardwert false, der überschrieben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dee-118">Unlike selectability for backup, which must always be explicitly set when a component is added with [**IVssCreateWriterMetadata::AddComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addcomponent), selectability for restore has a default value of false, which can be overridden.</span></span>

<span data-ttu-id="10dee-119">Da Komponenten der obersten Ebene (Komponenten mit einem leeren logischen Pfad) nur explizit in eine Sicherung eingeschlossen werden können, hat die Auswahl für die Wiederherstellung keine Bedeutung für diese Komponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dee-119">Because top-level components (components with an empty logical path) can only be explicitly included in a backup, selectability for restore has no meaning for these components.</span></span>

 

 



