---
description: 'Das Writer-Metadatendokument enthält drei Datensätze: Writer-Identifizierungs-und Klassifizierungs Informationen, Spezifikationen auf Writer-Ebene und Komponenten Daten.'
ms.assetid: 1a84790a-8f46-4e1b-8e45-5036830e8fee
title: Inhalt des Writer-Metadatendokuments
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f222977f1c8d785e6f69613f219545dc3402af7f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104041740"
---
# <a name="writer-metadata-document-contents"></a><span data-ttu-id="e40a0-103">Inhalt des Writer-Metadatendokuments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-103">Writer Metadata Document Contents</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-104">Das Writer-Metadatendokument enthält drei Datensätze: Writer-Identifizierungs-und Klassifizierungs Informationen, Spezifikationen auf Writer-Ebene und Komponenten Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-104">The Writer Metadata Document contains three sets of data: writer identification and classification information, writer-level specifications, and component data.</span></span>

## <a name="writer-identification-information"></a><span data-ttu-id="e40a0-105">Writer Identification Information (Informationen, die den Writer identifizieren)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-105">Writer Identification Information</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-106">Die Writer-Identifikations-und-Klassifizierungs Informationen umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-106">The writer identification and classification information includes the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e40a0-107">Writer-Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-107">Writer name</span></span>
-   [<span data-ttu-id="e40a0-108">*Writer-Klassen-ID*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-108">*Writer class ID*</span></span>](vssgloss-w.md)
-   [<span data-ttu-id="e40a0-109">*Writer-Instanz*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-109">*Writer instance*</span></span>](vssgloss-w.md)
-   <span data-ttu-id="e40a0-110">Wie die vom Writer verwalteten Daten auf dem Host System verwendet werden (siehe [**VSS- \_ \_ Verwendungstyp**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_usage_type))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-110">How the data managed by the writer is used on the host system (see [**VSS\_USAGE\_TYPE**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_usage_type))</span></span>
-   <span data-ttu-id="e40a0-111">Der Typ der vom Writer verwalteten Daten (siehe [**VSS- \_ \_ Quelltyp**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_source_type))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-111">The type of data managed by the writer (see [**VSS\_SOURCE\_TYPE**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_source_type))</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-112">Mit Ausnahme der Writer-Instanz, die eindeutig ist und vom System generiert wird, wenn ein [**CVssWriter**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-cvsswriter) -Objekt initialisiert wird, werden alle diese Werte von einem Writer festgelegt, wenn Sie [**CVssWriter:: Initialize**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-cvsswriter-initialize) aufruft und für eine Anforderer durch Aufrufen von [**ivssexamineschreitermetadata:: GetIdentity**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getidentity)aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-112">With the exception of the writer instance, which is unique and is generated by the system when a [**CVssWriter**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-cvsswriter) object is initialized, all these values are set by a writer when it calls [**CVssWriter::Initialize**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-cvsswriter-initialize) and are available to a requester by calling [**IVssExamineWriterMetadata::GetIdentity**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getidentity).</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-113">Da die Writer-Instanz eindeutig generiert wird, ist eine gespeicherte Writer-Instanz, die aus einem gespeicherten Writer-Metadatendokument abgerufen wurde, wahrscheinlich nicht nützlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-113">Because the writer instance is uniquely generated, a stored writer instance retrieved from a stored Writer Metadata Document is not likely to be useful.</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-114">Durch das Überprüfen des [**VSS- \_ Verwendungs \_ Typs**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_usage_type)kann eine Anwendung ermitteln, ob ein Writer allgemeine Anwendungsdaten verwaltet, oder ob die Dateien, mit denen Sie arbeiten, Teil des Systemstart Zustands sind oder von einem Systemdienst verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-114">By checking [**VSS\_USAGE\_TYPE**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_usage_type), an application can determine if a writer is managing general application data, or if the files it works with are part of the system's boot state or are used by a system service.</span></span> <span data-ttu-id="e40a0-115">Sicherungs-und Wiederherstellungs Anwendungen müssen Verwendungs Typen beachten, um die Stabilität des Systems zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-115">Backup and restore applications need to respect usage types to help maintain system stability.</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-116">Das Flag für den [**VSS- \_ \_ Quelltyp**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_source_type) gibt an, welche Art von Anwendung der Writer, der die zu sichernden Daten verwaltet, während des normalen Vorgangs ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-116">The [**VSS\_SOURCE\_TYPE**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_source_type) flag indicates what type of application the writer managing the data to be backed up performs during normal operation.</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-117">Derzeit ist der Unterschied darauf beschränkt, anzugeben, ob der Writer Dateien als Teil von transaktionalen oder nicht transaktionalen Daten Bank Vorgängen erzeugt oder ob die Dateien das Ergebnis einer allgemeineren Art von Aktivität sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-117">Currently, the distinction is limited to specifying whether the writer produces files as part of transactional or nontransactional database operations, or if the files are the result of a more general type of activity.</span></span> <span data-ttu-id="e40a0-118">Diese Liste kann im Laufe der Zeit zunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-118">This list may grow over time.</span></span> <span data-ttu-id="e40a0-119">Diese Informationen können hilfreich sein, um die normale Aktivitätsstufe zu ermitteln, die in den Dateien eines Writers erwartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-119">This information can be useful in determining the ordinary level of activity expected in the files of a writer.</span></span>

## <a name="writer-level-specification"></a><span data-ttu-id="e40a0-120">Writer-Level Spezifikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-120">Writer-Level Specification</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-121">Spezifikationen auf Writer-Ebene enthalten Informationen, die in Ihrem Bereich Writer-weit sind und auf alle Daten angewendet werden, unabhängig davon, welche Komponente Sie verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-121">Writer-level specifications contain information that is writer wide in its scope, applying to all data independent of which one component manages it.</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-122">Ein Writer muss immer [*Restore-Methoden*](vssgloss-r.md)angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-122">A writer must always specify [*restore methods*](vssgloss-r.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-123">Optional können Sie Folgendes angeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-123">It may optionally specify the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e40a0-124">Datei Liste ausschließen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-124">Exclude file list</span></span>
-   <span data-ttu-id="e40a0-125">[*Alternative Speicherort*](vssgloss-a.md) Zuordnungen für die Wiederherstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-125">[*Alternate location mappings*](vssgloss-a.md) for restore</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-126">Die Listen "include" und "Exclude file" enthalten Dateiinformationen, die in den-Komponenten überschritten werden, und ihre Spezifikation ersetzt die Komponenten Spezifikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-126">The include and exclude file lists contain file information beyond that in the components, and their specification supersedes component specification.</span></span>

## <a name="restore-method-specification"></a><span data-ttu-id="e40a0-127">Restore-Methoden Spezifikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-127">Restore Method Specification</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-128">Die [*Restore-Methode*](vssgloss-r.md) wird im Writer-Metadatendokument von [**ivsskreateschreitermetadata:: setrestoremethod**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-setrestoremethod) festgelegt und von einem Anforderer mit [**ivssexamineschreitermetadata:: getrestoremethod**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getrestoremethod)abgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-128">The [*restore method*](vssgloss-r.md) is set in the Writer Metadata Document by [**IVssCreateWriterMetadata::SetRestoreMethod**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-setrestoremethod) and retrieved by a requester with [**IVssExamineWriterMetadata::GetRestoreMethod**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getrestoremethod).</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-129">Beim Festlegen einer Wiederherstellungsmethode gibt ein Writer die bevorzugte Art der Dateiwiederherstellung (auch als ursprüngliches Wiederherstellungs Ziel bezeichnet) für alle Dateien an, die von einem Writer verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-129">In setting a restore method, a writer indicates the preferred manner of file restoration, also known as the original restore target, for all files managed by a writer.</span></span> <span data-ttu-id="e40a0-130">Die Restore-Methode gibt beispielsweise an, ob alle Dateien, die von einem Writer verwaltet werden, Dateien überschreiben dürfen, die derzeit auf dem Datenträger gespeichert sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-130">For instance, the restore method specifies if all files managed by a writer should be allowed to overwrite files currently on disk.</span></span> <span data-ttu-id="e40a0-131">(Weitere Informationen finden Sie unter [VSS-Wiederherstellungs Konfigurationen](vss-restore-configurations.md) und [**VSS \_ restoremethod \_**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_restoremethod_enum) -Aufzählung.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-131">(See [VSS Restore Configurations](vss-restore-configurations.md) and [**VSS\_RESTOREMETHOD\_ENUM**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_restoremethod_enum) for more information.)</span></span>

## <a name="exclude-file-list-specification"></a><span data-ttu-id="e40a0-132">Dateilisten Spezifikation ausschließen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-132">Exclude File List Specification</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-133">Die Ausschlussliste ermöglicht die Feinabstimmung von Platzhalter Spezifikationen in-Komponenten, indem explizit verhindert wird, dass bestimmte Dateien in einem Sicherungs Satz enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-133">The exclude list allows fine-tuning of wildcard specifications in components by explicitly preventing certain files from being included in a backup set.</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-134">Beispielsweise kann eine Komponente über einen [*Dateisatz*](vssgloss-f.md) verfügen, der die Datei Spezifikation "c: Database" enthält. \\ \\ \* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-134">For instance, a component might have a [*file set*](vssgloss-f.md) containing a file specification of c:\\Database\\\*.\*.</span></span> <span data-ttu-id="e40a0-135">Obwohl es sich hierbei um eine bequeme Definition handelt, kann es vorkommen, dass gelegentlich temporäre Dateien generiert werden (möglicherweise in der Form \* . tmp) und der Writer die Sicherung immer verhindern möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-135">While this is a convenient definition, there may occasionally be temporary files generated (perhaps of the form \*.tmp), and the writer always wants to prevent their backup.</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-136">In diesem Fall würde ein Writer \* . tmp mithilfe von [**ivsskreateschreitermetadata:: addexcludefiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addexcludefiles)zu seiner Ausschlussliste hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-136">In this case, a writer would add \*.tmp to its exclude list using [**IVssCreateWriterMetadata::AddExcludeFiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addexcludefiles).</span></span> <span data-ttu-id="e40a0-137">Diese Spezifikation könnte rekursiv sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-137">This specification could be recursive.</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-138">Ein Anforderer würde diese Informationen mithilfe von [**ivssexamineschreitermetadata:: getexcludefile**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getexcludefile)Abfragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-138">A requester would query this information by using [**IVssExamineWriterMetadata::GetExcludeFile**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getexcludefile).</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-139">Die Liste Datei ausschließen hat Vorrang vor Komponenten Dateilisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-139">The exclude file list takes precedence over component files lists.</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-140">Die Liste der Dateien, die für die Sicherung in einem Writer-Metadatendokument angegeben werden, besteht daher aus allen Dateien, die in den [*explizit enthaltenen*](vssgloss-e.md) Komponenten und den [*implizit enthaltenen*](vssgloss-i.md) Komponenten angegeben sind, weniger alle ausgeschlossenen Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-140">Thus, the list of files specified for backup in a Writer Metadata Document would consist of all the files specified in the [*explicitly included*](vssgloss-e.md) components and the [*implicitly included*](vssgloss-i.md) components, less all excluded files.</span></span>

## <a name="alternate-location-mappings-specification"></a><span data-ttu-id="e40a0-141">Spezifikation der Zuordnungen alternativer Orte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-141">Alternate Location Mappings Specification</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-142">Alternative Speicherort Zuordnungen werden anfänglich bei der Erstellung eines Writer-Metadatendokuments festgelegt und geben einen Speicherort auf dem Datenträger an, auf dem Dateien wieder hergestellt werden können, wenn die Wiederherstellung einer Datei am ursprünglichen Speicherort nicht möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-142">Alternate location mappings are initially set during the creation of a Writer Metadata Document and indicate a location on disk to which files can be restored if restoration of a file to the original location is not possible.</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-143">Die Informationen werden als NULL-terminierte breit Zeichen Zeichenfolgen mit [**ivssdeateschreitermetadata:: addtexelocationmapping**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addalternatelocationmapping) hinzugefügt und durch [**ivssexamineschreibmetadata:: getalternatelocationmapping**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getalternatelocationmapping)als [**ivsswmfiledesc**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsswmfiledesc) -Objekt abgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-143">The information is added as a null-terminated wide character string with [**IVssCreateWriterMetadata::AddAlternateLocationMapping**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addalternatelocationmapping) and retrieved as an [**IVssWMFiledesc**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsswmfiledesc) object by [**IVssExamineWriterMetadata::GetAlternateLocationMapping**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getalternatelocationmapping).</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-144">Trotz der Tatsache, dass alternative Speicherort Zuordnungen angegeben und mithilfe der Schnittstellen auf Writer-Ebene ([**ivsskreateschreitermetadata**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscreatewritermetadata) und [**ivssexaminewrite Metadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivssexaminewritermetadata)) überprüft werden, werden Sie in Form von [*Datei Sätzen*](vssgloss-f.md)angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-144">Despite the fact that alternate location mappings are specified and examined using the writer-level interfaces ([**IVssCreateWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscreatewritermetadata) and [**IVssExamineWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivssexaminewritermetadata)), they are specified in terms of [*file sets*](vssgloss-f.md).</span></span> <span data-ttu-id="e40a0-145">Der zum Angeben einer alternativen Speicherort Zuordnung verwendete Dateisatz (Pfad, Datei Angabe und Rekursions Flag) muss mit einem der Datei Sätze identisch sein, die bereits einer der Komponenten des Writers hinzugefügt wurden (siehe [Hinzufügen von Dateien zu Komponenten](definition-of-components-by-writers.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-145">The file set used in specifying an alternate location mapping (path, file specification, and recursion flag) must match one of the file sets already added to one of the writer's components (see [Adding Files to Components](definition-of-components-by-writers.md)).</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-146">Weitere Informationen finden Sie unter [nicht standardmäßige Sicherungs-und Wiederherstellungs Speicherorte](non-default-backup-and-restore-locations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-146">For more information, see [Non-Default Backup and Restore Locations](non-default-backup-and-restore-locations.md).</span></span>

## <a name="component-level-information"></a><span data-ttu-id="e40a0-147">Component-Level Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-147">Component-Level Information</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-148">[*Komponenten*](vssgloss-c.md) sind Sammlungen von Dateien, die eine logische Einheit für die Sicherung und Wiederherstellung bilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-148">[*Components*](vssgloss-c.md) are collections of files that form a logical unit for purposes of backup and restore.</span></span> <span data-ttu-id="e40a0-149">Alle Dateien in einer Komponente (außer den explizit ausgeschlossenen) müssen als Einheit gesichert und wieder hergestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-149">All files in a component (except those explicitly excluded) must be backed up and restored as a unit.</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-150">Writer fügen mithilfe von [**ivsskreatewritermetadata:: addComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addcomponent)Komponenten hinzu, wobei die folgenden Komponenten Informationen angegeben werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-150">Writers add components using [**IVssCreateWriterMetadata::AddComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addcomponent), specifying the following component information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e40a0-151">type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-151">Type</span></span>
-   <span data-ttu-id="e40a0-152">Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-152">Name</span></span>
-   <span data-ttu-id="e40a0-153">Logischer Pfad (falls vorhanden)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-153">Logical path (if any)</span></span>
-   <span data-ttu-id="e40a0-154">Unterstützte Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-154">Supported feature</span></span>
-   [<span data-ttu-id="e40a0-155">*Selektbarkeit*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-155">*Selectability*</span></span>](vssgloss-s.md)
-   <span data-ttu-id="e40a0-156">Metadaten, die vom Writer während der Wiederherstellung verwendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-156">Metadata to be used by the writer during restore</span></span>
-   <span data-ttu-id="e40a0-157">Anzeigeinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-157">Display information</span></span>
-   <span data-ttu-id="e40a0-158">Benachrichtigungs Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-158">Notification information</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-159">Die [*Auswahlmöglichkeiten für*](vssgloss-s.md) die [*Wiederherstellung*](vssgloss-s.md) von Sicherungs-und Auswahlmöglichkeiten sind vollständig voneinander unabhängig, und ein Writer verwendet diese zusammen mit logischen Pfaden, um die Beziehungen zwischen den verschiedenen verwalteten Komponenten anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-159">[*Selectability for backup*](vssgloss-s.md) and [*selectability for restore*](vssgloss-s.md) are completely independent of each other, and a writer uses them in conjunction with logical paths to indicate relationships between the various components it manages.</span></span> <span data-ttu-id="e40a0-160">Writer können angeben, welche Komponenten für [*explizit eingeschlossen*](vssgloss-e.md) werden sollen (solche, die möglicherweise explizit in den Ermessen eines Anforderers eingeschlossen werden), und diejenigen, die nur [*implizit eingeschlossen*](vssgloss-i.md)werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-160">Writers can indicate which components are required for [*explicitly included*](vssgloss-e.md) (those that may be explicitly included at the discretion of a requester), and those that can only be [*implicitly included*](vssgloss-i.md).</span></span> <span data-ttu-id="e40a0-161">(Weitere Informationen finden Sie [unter Arbeiten mit selekabilität und logischen Pfaden](working-with-selectability-and-logical-paths.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-161">(See [Working with Selectability and Logical Paths](working-with-selectability-and-logical-paths.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-162">Dateien werden einer bestimmten Komponente mithilfe von [**ivsskreateschreitermetadata:: addfilestofilegroup**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addfilestofilegroup), [**ivsskreateschreitermetadata:: adddatabasefiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-adddatabasefiles)oder [**ivsskreateschreitermetadata:: adddatabaselogfiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-adddatabaselogfiles)hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-162">Files are added to a given component using either [**IVssCreateWriterMetadata::AddFilesToFileGroup**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addfilestofilegroup), [**IVssCreateWriterMetadata::AddDatabaseFiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-adddatabasefiles), or [**IVssCreateWriterMetadata::AddDatabaseLogFiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-adddatabaselogfiles).</span></span> <span data-ttu-id="e40a0-163">(Siehe [Hinzufügen von Dateien zu Komponenten](definition-of-components-by-writers.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-163">(See [Adding Files To Components](definition-of-components-by-writers.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-164">Beim Hinzufügen von Dateien zu einer Komponente während der Sicherung muss ein Writer einen Datei Satz angeben (Pfad, Datei Angabe und Rekursions Kennzeichen), der die zu sichernden Dateien definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-164">When adding files to a component during backup, a writer must specify a file set (a path, file specification, and recursion flag) that defines the files to be backed up.</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-165">Writer können auch einen [*alternativen Pfad*](vssgloss-a.md) für die Sicherung angeben, der nicht mit den zuvor erwähnten [*Alternativen Orts*](vssgloss-a.md) Zuordnungen verwechselt werden sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-165">Writers can also specify an [*alternate path*](vssgloss-a.md) for backup, which should not be confused with [*alternate location mappings*](vssgloss-a.md) mentioned previously.</span></span> <span data-ttu-id="e40a0-166">Dieser Alternative Pfad gibt einen nicht standardmäßigen Speicherort an, von dem Dateien kopiert werden sollen, wenn ein Volume gesichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-166">This alternate path indicates a non-default location from which files are to be copied when a volume is backed up.</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-167">Informationen zu einer bestimmten Komponente im Writer-Metadatendokument können über eine [**ivsswmcomponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent) -Schnittstelle abgerufen werden, die von [**ivssexamineschreitermetadata:: getComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getcomponent)zurückgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-167">Information about a given component in the Writer Metadata Document can be obtained through an [**IVssWMComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent) interface returned by [**IVssExamineWriterMetadata::GetComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getcomponent).</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-168">Die Dateien und Pfade werden in [**ivsswmcomponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent) als [**ivsswmfiledesc**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsswmfiledesc) -Objekte zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-168">The files and paths are returned in [**IVssWMComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent) as [**IVssWMFiledesc**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsswmfiledesc) objects.</span></span>

<span data-ttu-id="e40a0-169">Die Komponenten Informationen eines Writers werden ausführlich in [der Definition von Komponenten durch Writer](definition-of-components-by-writers.md)erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40a0-169">A writer's component information is discussed in detail in [Definition of Components by Writers](definition-of-components-by-writers.md).</span></span>

 

 



