---
title: Sicherheitsübersicht
description: Das Sicherheits Framework in der Windows-Webdienste-API (wwsapi) bietet Nachrichten Integrität, Vertraulichkeit, Wiedergabe Erkennung und Server Authentifizierung mithilfe der Transportsicherheit.
ms.assetid: 2681bffc-ba07-4822-b265-2bf7f95297d4
keywords:
- Sicherheitsübersicht Webdienste für Windows
- Wwsapi
- WWS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 741e98ef023c0bae146b5fde582484f2dd133df6
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104473772"
---
# <a name="security-overview"></a><span data-ttu-id="293c3-106">Sicherheitsübersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-106">Security Overview</span></span>

<span data-ttu-id="293c3-107">Das Sicherheits Framework in der Windows-Webdienste-API (wwsapi) bietet Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-107">The security framework in Windows Web Services API (WWSAPI) provides:</span></span>

-   <span data-ttu-id="293c3-108">Nachrichten Integrität, Vertraulichkeit, Wiedergabe Erkennung und Server Authentifizierung mit Transportsicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-108">Message integrity, confidentiality, replay detection and server authentication using transport security.</span></span>
-   <span data-ttu-id="293c3-109">Client Authentifizierung, z. b. Überprüfung des Sicherheits Tokens, Zertifikats Vertrauensstellung und Sperr Überprüfungen usw. mithilfe von SOAP-Nachrichten Sicherheit oder Transportsicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-109">Client authentication such as security token validation, certificate trust and revocation checks, etc using SOAP message security or transport security.</span></span>

## <a name="the-security-programming-model"></a><span data-ttu-id="293c3-110">Das Sicherheits Programmiermodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-110">The Security Programming Model</span></span>

<span data-ttu-id="293c3-111">Die Sicherheit ist mit [Kommunikationskanälen](channel-layer-overview.md)verknüpft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-111">Security is associated with [communication channels](channel-layer-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="293c3-112">Das Sichern eines Kanals besteht aus den folgenden Schritten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-112">Securing a channel consists of the following steps.</span></span>

-   <span data-ttu-id="293c3-113">Erstellen und initialisieren Sie eine oder mehrere [**Sicherheits Bindungen**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_security_binding) , die den Sicherheitsanforderungen der Anwendung entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-113">Create and initialize one or more [**security bindings**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_security_binding) appropriate for the application's security requirements.</span></span>
-   <span data-ttu-id="293c3-114">Erstellen Sie eine [**Sicherheits Beschreibung**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_security_description) , die diese Sicherheits Bindungen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-114">Create a [**security description**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_security_description) containing those security bindings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="293c3-115">Erstellen Sie einen [**Kanal**](/windows/desktop/api/WebServices/nf-webservices-wscreatechannel) -oder [**Dienst Proxy**](/windows/desktop/api/WebServices/nf-webservices-wscreateserviceproxy) (auf der Clientseite), oder erstellen Sie einen [**Listener**](/windows/desktop/api/WebServices/nf-webservices-wscreatelistener) oder [**Dienst Host**](/windows/desktop/api/WebServices/nf-webservices-wscreateservicehost) (auf der Serverseite), und übergeben Sie die Sicherheits Beschreibung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-115">Create a [**channel**](/windows/desktop/api/WebServices/nf-webservices-wscreatechannel) or [**service proxy**](/windows/desktop/api/WebServices/nf-webservices-wscreateserviceproxy) (on the client side), or create a [**listener**](/windows/desktop/api/WebServices/nf-webservices-wscreatelistener) or [**service host**](/windows/desktop/api/WebServices/nf-webservices-wscreateservicehost) (on the server side) passing in that security description.</span></span>
-   <span data-ttu-id="293c3-116">Führen Sie die üblichen Schritte zur Kanal Programmierung von öffnen, annehmen, senden, empfangen, schließen usw. aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-116">Do the normal channel programming steps of Open, Accept, Send, Receive, Close etc.</span></span>

<span data-ttu-id="293c3-117">Nachrichten, die auf dem Kanal gesendet und empfangen werden, werden von der Laufzeit automatisch entsprechend der angegebenen Sicherheits Beschreibung gesichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-117">Messages sent and received on the channel are secured automatically by the runtime according the supplied security description.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-118">Optional können diese Schritte optimiert werden, indem Sie eine oder mehrere [Kanal weite Sicherheitseinstellungen](security-channel-settings.md) in der Sicherheits Beschreibung oder die [Bindungs weiten Sicherheitseinstellungen](security-binding-settings.md) in einer Sicherheitsbindung angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-118">Optionally, these steps can be fine-tuned by specifying one or more [channel-wide security settings](security-channel-settings.md) in the security description or [binding-wide security settings](security-binding-settings.md) in a security binding.</span></span>

<span data-ttu-id="293c3-119">Jede erforderliche Autorisierung von Absender Identitäten muss von der Anwendung mithilfe der an jede empfangene Nachricht angefügten [sicherheitsverarbeitungs Ergebnisse](security-processing-results.md) durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-119">Any required authorization of sender identities must be done by the application using the [security processing results](security-processing-results.md) attached to each received message.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-120">In der Sicherheits Beschreibung sind keine Autorisierungs Schritte angegeben, und Sie werden nicht automatisch von der Laufzeit ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-120">Authorization steps are not specified in the security description, nor are performed automatically by the runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="293c3-121">Fehler in der Sicherheits Beschreibung, z. b. nicht unterstützte Bindungen, nicht anwendbare Eigenschaften/Felder, fehlende erforderliche Eigenschaften/Felder oder ungültige Eigenschafts-/Feldwerte, führen zu einem Fehler bei der Kanal-oder listenererstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-121">Errors in the security description, such as unsupported bindings, inapplicable properties/fields, lack of required properties/fields or invalid property/field values, will cause channel or listener creation to fail.</span></span>

## <a name="selecting-security-bindings"></a><span data-ttu-id="293c3-122">Auswählen von Sicherheits Bindungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-122">Selecting Security Bindings</span></span>

<span data-ttu-id="293c3-123">Beim Entwerfen der Sicherheit für eine Anwendung ist die wichtigste Entscheidung die Auswahl der Sicherheits Bindungen, die in die Sicherheits Beschreibung eingeschlossen werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-123">When designing security for an application, the primary decision is the selection of the security bindings to be included in the security description.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-124">Im folgenden finden Sie einige Richtlinien für die Auswahl von Sicherheits Bindungen, die für das Sicherheitsszenario einer Anwendung geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-124">The following are some guidelines for choosing security bindings suitable for an application's security scenario.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-125">Eine nützliche heuristische Aufgabe besteht darin, zuerst zu verstehen, welche Sicherheits Anmelde Informationstypen (z [**. b. X. 509-Zertifikate**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_cert_credential), [**Windows-Domänen Benutzernamen/-Kenn Wörter**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_windows_integrated_auth_credential), [**Anwendungs definierter Benutzername/**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_username_credential)Kennwort) für die Anwendung verfügbar sind, und dann eine Sicherheitsbindung auszuwählen, die diesen Anmelde Informationstyp verwenden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-125">A useful heuristic is to first understand what security credential types (such as [**X.509 certificates**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_cert_credential), [**Windows domain username/passwords**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_windows_integrated_auth_credential), [**application defined username/passwords**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_username_credential)) will be available to the application, and to then choose a security binding that can use that credential type.</span></span>

-   <span data-ttu-id="293c3-126">Die Transportsicherheit, bei der Sicherheit auf der Transport Byte Datenstrom-Ebene (unterhalb der SOAP-Nachrichten Grenzen) angewendet wird, ist die erste zu berücksichtigende Option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-126">Transport security, where security is applied at the transport byte stream level (below the SOAP message boundaries), is the first option to consider.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="293c3-127">Für Internet Szenarios und für Intranetszenarien, in denen ein X. 509-Zertifikat auf dem Server bereitgestellt werden kann, verwendet die Anwendung möglicherweise die [**WS \_ SSL- \_ Transport \_ Sicherheits \_ Bindung**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_ssl_transport_security_binding).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-127">For Internet scenarios, and for those Intranet scenarios where an X.509 certificate can be deployed at the server, the application may use [**WS\_SSL\_TRANSPORT\_SECURITY\_BINDING**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_ssl_transport_security_binding).</span></span> <span data-ttu-id="293c3-128">Diese Option wird im folgenden Beispiel veranschaulicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-128">The following example illustrates this option.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-129">Client: [httpclientwithsslexample](httpclientwithsslexample.md) Server: [httpserverwithsslexample](httpserverwithsslexample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-129">Client: [HttpClientWithSslExample](httpclientwithsslexample.md) Server: [HttpServerWithSslExample](httpserverwithsslexample.md).</span></span>

        <span data-ttu-id="293c3-130">Wenn die Client Authentifizierung über die HTTP-Header Authentifizierung gewünscht ist, kann eine WS-HTTP-Header Authentifizierung- [**\_ \_ \_ \_ Sicherheits \_ Bindung**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_http_header_auth_security_binding) hinzugefügt werden, um diese Funktionalität bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-130">If client authentication via HTTP header authentication is desired, a [**WS\_HTTP\_HEADER\_AUTH\_SECURITY\_BINDING**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_http_header_auth_security_binding) can be added to provide that functionality.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="293c3-131">Bei Intranetszenarien, in denen integrierte Windows-Authentifizierungsprotokolle wie Kerberos, NTLM und SPNEGO geeignet sind, verwendet die Anwendung möglicherweise die [**WS \_ TCP- \_ SSPI- \_ Transport \_ Sicherheits \_ Bindung**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_tcp_sspi_transport_security_binding).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-131">For Intranet scenarios where Windows Integrated Authentication protocols such as Kerberos, NTLM and SPNEGO are appropriate, the application may use [**WS\_TCP\_SSPI\_TRANSPORT\_SECURITY\_BINDING**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_tcp_sspi_transport_security_binding).</span></span> <span data-ttu-id="293c3-132">Das folgende Beispiel veranschaulicht diese Option: Client: [requestreplytcpclientwithwindowstransportsecurityexample](requestreplytcpclientwithwindowstransportsecurityexample.md) Server: [requestreplytcpserverwithwindowstransportsecurityexample](requestreplytcpserverwithwindowstransportsecurityexample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-132">The following example illustrates this option: Client: [RequestReplyTcpClientWithWindowsTransportSecurityExample](requestreplytcpclientwithwindowstransportsecurityexample.md) Server: [RequestReplyTcpServerWithWindowsTransportSecurityExample](requestreplytcpserverwithwindowstransportsecurityexample.md).</span></span>

        <span data-ttu-id="293c3-133">Client über Named Pipes: [requestreplynamedpipesclientwithwindowstransportsecurityexample](requestreplynamedpipesclientwithwindowstransportsecurityexample.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-133">Client over named pipes: [RequestReplyNamedPipesClientWithWindowsTransportSecurityExample](requestreplynamedpipesclientwithwindowstransportsecurityexample.md)</span></span>

        <span data-ttu-id="293c3-134">Server over Named Pipes: [requestreplynamedpipesserverwithwindowstransportsecurityexample](requestreplynamedpipesserverwithwindowstransportsecurityexample.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-134">Server over named pipes: [RequestReplyNamedPipesServerWithWindowsTransportSecurityExample](requestreplynamedpipesserverwithwindowstransportsecurityexample.md)</span></span>

    -   <span data-ttu-id="293c3-135">Für Szenarien mit lokalen Computern, in denen integrierte Windows-Authentifizierungsprotokolle wie Kerberos, NTLM und SPNEGO geeignet sind, verwendet die Anwendung möglicherweise die [**WS \_ TCP- \_ SSPI- \_ Transport \_ Sicherheits \_ Bindung**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_tcp_sspi_transport_security_binding) oder die [**WS- \_ NamedPipe- \_ SSPI- \_ Transport \_ Sicherheits \_ Bindung**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_namedpipe_sspi_transport_security_binding).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-135">For local machine scenarios where Windows Integrated Authentication protocols such as Kerberos, NTLM and SPNEGO are appropriate, the application may use [**WS\_TCP\_SSPI\_TRANSPORT\_SECURITY\_BINDING**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_tcp_sspi_transport_security_binding) or [**WS\_NAMEDPIPE\_SSPI\_TRANSPORT\_SECURITY\_BINDING**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_namedpipe_sspi_transport_security_binding).</span></span> <span data-ttu-id="293c3-136">Die [**WS- \_ NamedPipe- \_ Kanal \_ Bindung**](/windows/desktop/api/WebServices/ne-webservices-ws_channel_binding) wird in solchen Szenarien bevorzugt, da sie sicherstellt, dass der Datenverkehr den Computer nicht verlässt (Dies ist die Eigenschaft der **WS- \_ NamedPipe- \_ \_ channelbindung**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-136">The [**WS\_NAMEDPIPE\_CHANNEL\_BINDING**](/windows/desktop/api/WebServices/ne-webservices-ws_channel_binding) is preferred in such scenarios because it guarantees that traffic will not leave the machine (this is the property of **WS\_NAMEDPIPE\_CHANNEL\_BINDING**).</span></span>

-   <span data-ttu-id="293c3-137">Die Sicherheit im gemischten Modus, bei der die-Transportsicherheit die Verbindung schützt und ein WS-Security-Header in der SOAP-Nachricht die Client Authentifizierung bereitstellt, ist die nächste zu berücksichtigende Option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-137">Mixed-mode security, where transport security protects the connection and a WS-Security header in the SOAP message provides client authentication, is the next option to consider.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-138">Die folgenden Bindungen werden in Verbindung mit einer der Transport Sicherheits Bindungen verwendet, die im vorherigen Abschnitt beschrieben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-138">The following bindings are used in conjunction with one of the transport security bindings described in the previous section.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="293c3-139">Wenn der Client durch ein Benutzername/Kennwort-Paar auf Anwendungsebene authentifiziert wird, kann die Anwendung eine [**WS \_ username \_ Message- \_ Sicherheits \_ Bindung**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_username_message_security_binding) verwenden, um die Authentifizierungsdaten bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-139">When the client is authenticated by an application-level username/password pair, the application can use a [**WS\_USERNAME\_MESSAGE\_SECURITY\_BINDING**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_username_message_security_binding) to provide the authentication data.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-140">In den folgenden Beispielen wird die Verwendung dieser Bindung in Verbindung mit einer [**WS \_ SSL- \_ Transport \_ Sicherheits \_ Bindung**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_ssl_transport_security_binding)veranschaulicht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-140">The following examples illustrate the usage of this binding in conjunction with a [**WS\_SSL\_TRANSPORT\_SECURITY\_BINDING**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_ssl_transport_security_binding):</span></span>
        -   <span data-ttu-id="293c3-141">Client: [httpclientwithusernameoversslexample](httpclientwithusernameoversslexample.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-141">Client: [HttpClientWithUsernameOverSslExample](httpclientwithusernameoversslexample.md)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="293c3-142">Server: [httpserverwithusernameoversslexample](httpserverwithusernameoversslexample.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-142">Server: [HttpServerWithUsernameOverSslExample](httpserverwithusernameoversslexample.md)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="293c3-143">Wenn der Client durch ein Kerberos-Ticket authentifiziert wird, kann die Anwendung eine [**WS- \_ Kerberos- \_ apreq- \_ Nachrichten \_ Sicherheits \_ Bindung**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_kerberos_apreq_message_security_binding) verwenden, um die Authentifizierungsdaten bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-143">When the client is authenticated by a Kerberos ticket, the application can use a [**WS\_KERBEROS\_APREQ\_MESSAGE\_SECURITY\_BINDING**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_kerberos_apreq_message_security_binding) to provide the authentication data.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="293c3-144">Wenn ein [Sicherheitskontext](security-context.md)verwendet wird, erstellt der Client zunächst einen Sicherheitskontext mit dem Server und verwendet diesen Kontext zum Authentifizieren von Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-144">When using a [security context](security-context.md), the client first establishes a security context with the server and then uses that context to authenticate messages.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-145">Um diese Funktionalität zu aktivieren, muss die Sicherheits Beschreibung eine [**WS- \_ Sicherheits \_ Kontext- \_ Nachrichten \_ Sicherheits \_ Bindung**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_security_context_message_security_binding)enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-145">To enable this functionality, the security description must contain a [**WS\_SECURITY\_CONTEXT\_MESSAGE\_SECURITY\_BINDING**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_security_context_message_security_binding).</span></span> <span data-ttu-id="293c3-146">Nach der Einrichtung können Sicherheits Kontexte mithilfe von Lightweight-Token übertragen werden, wodurch vermieden wird, dass die potenziell großen und rechenintensiven Client Anmelde Informationen mit jeder Nachricht gesendet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-146">Once established, security contexts can be transmitted by means of lightweight tokens, which avoids having to send the potentially large and computationally expensive client credentials with every message.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="293c3-147">Bei einem [Verbund Sicherheits](federation.md) Szenario ruft der Client zuerst ein Sicherheits Token ab, das von einem Sicherheitstokendienst (STS) ausgegeben wird, und zeigt dann das ausgestellte Token für einen Dienst an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-147">In a [federated security](federation.md) scenario, the client first obtains a security token issued by a security token service (STS), and then presents the issued token to a service.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-148">Client seitig: um das Sicherheits Token vom STS abzurufen, verwendet die Anwendung möglicherweise [**wsrequestsecuritytoken**](/windows/desktop/api/WebServices/nf-webservices-wsrequestsecuritytoken).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-148">Client-side: To obtain the security token from the STS, the application may use [**WsRequestSecurityToken**](/windows/desktop/api/WebServices/nf-webservices-wsrequestsecuritytoken).</span></span> <span data-ttu-id="293c3-149">Alternativ kann die Anwendung eine Client seitige sicherheitstokenanbieterbibliothek, z. b. CardSpace oder LiveID, verwenden und dann Ihre Ausgabe verwenden, um mithilfe von [**wscreatexmlsecuritytoken**](/windows/desktop/api/WebServices/nf-webservices-wscreatexmlsecuritytoken)lokal ein Sicherheits Token zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-149">Alternatively, the application may use a client side security token provider library such as CardSpace or LiveID, and then use their output to locally create a security token using [**WsCreateXmlSecurityToken**](/windows/desktop/api/WebServices/nf-webservices-wscreatexmlsecuritytoken).</span></span> <span data-ttu-id="293c3-150">Wenn das Sicherheits Token für den Client verfügbar ist, kann es in beiden Fällen dem Dienst mithilfe einer Sicherheits Beschreibung angezeigt werden, die eine [**WS- \_ XML- \_ \_ tokennachrichtensicherheitsbindung \_ \_**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_xml_token_message_security_binding)enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-150">Either way, once the security token is available to the client, it may be presented to the service using a security description containing a [**WS\_XML\_TOKEN\_MESSAGE\_SECURITY\_BINDING**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_xml_token_message_security_binding).</span></span> <span data-ttu-id="293c3-151">Serverseitig: Wenn das vom STS ausgegebene Sicherheits Token ein SAML-Token ist, kann der Server eine Sicherheits Beschreibung mit einer [**WS \_ SAML Message- \_ \_ Sicherheits \_ Bindung**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_saml_message_security_binding)verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-151">Server-side: If the security token issued by the STS is a SAML token, then the server may use a security description with a [**WS\_SAML\_MESSAGE\_SECURITY\_BINDING**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_saml_message_security_binding).</span></span>
        > [!Note]  
        > <span data-ttu-id="293c3-152">Windows 7 und Windows Server 2008 R2: wwsapi unterstützt nur [WS-Trust](http://specs.xmlsoap.org/ws/2005/02/trust/WS-Trust.pdf) und [WS-SecureConversation](http://specs.xmlsoap.org/ws/2005/02/sc/WS-SecureConversation.pdf) gemäß der Definition durch [Lightweight Webdienstesicherheit profile (lwssp)](/openspecs/windows_protocols/ms-lwssp/376af2f8-f4fe-4577-bfd5-370ac12cac2e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-152">Windows 7 and Windows Server 2008 R2: WWSAPI only supports [Ws-Trust](http://specs.xmlsoap.org/ws/2005/02/trust/WS-Trust.pdf) and [Ws-SecureConversation](http://specs.xmlsoap.org/ws/2005/02/sc/WS-SecureConversation.pdf) as defined by [Lightweight Web Services Security Profile (LWSSP)](/openspecs/windows_protocols/ms-lwssp/376af2f8-f4fe-4577-bfd5-370ac12cac2e).</span></span> <span data-ttu-id="293c3-153">Ausführliche Informationen zur Implementierung von Microsoft finden Sie im Abschnitt zur [Nachrichten Syntax](/openspecs/windows_protocols/ms-lwssp/d4f0f509-e14a-47b5-81e8-ade06a51d1ed) von lwssp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-153">For details regarding Microsoft's implementation please see the [MESSAGE Syntax](/openspecs/windows_protocols/ms-lwssp/d4f0f509-e14a-47b5-81e8-ade06a51d1ed) section of LWSSP.</span></span>

         
-   <span data-ttu-id="293c3-154">Die letzte zu berücksichtigende Option ist die Verwendung von Authentifizierungs Bindungen ohne Verwendung einer Schutz Bindung, wie z. b. [**WS \_ SSL- \_ Transport \_ Sicherheits \_ Bindung**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_ssl_transport_security_binding)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-154">The final option to consider is using authentication bindings without using a protection binding such as [**WS\_SSL\_TRANSPORT\_SECURITY\_BINDING**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_ssl_transport_security_binding).</span></span> <span data-ttu-id="293c3-155">Dies führt dazu, dass die Anmelde Informationen in Klartext übertragen werden und die Auswirkungen auf die Sicherheit haben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-155">This will result in the credentials being transmitted in clear text and can have security implications.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-156">Die Verwendung dieser Option sollte sorgfältig ausgewertet werden, um sicherzustellen, dass keine Schwachstellen vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-156">The use of this option should be carefully evaluated to ensure that there are no vulnerabilities as a result.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-157">Ein Beispiel für eine mögliche Verwendung ist der Austausch von Nachrichten zwischen Back-End-Servern über ein sicheres privates Netzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-157">An example of a potential use is exchanging messages between back-end servers over a secure private network.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-158">Diese Option wird von den folgenden Konfigurationen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-158">The following configurations support this option.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="293c3-159">[**WS \_ Die \_ \_ \_ Sicherheits \_ Bindung der HTTP-Header**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_http_header_auth_security_binding) Authentifizierung unterstützt diese Option in allen Konfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-159">[**WS\_HTTP\_HEADER\_AUTH\_SECURITY\_BINDING**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_http_header_auth_security_binding) supports this option in all configurations.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="293c3-160">[**WS \_ Die Benutzernamen- \_ Nachrichten \_ Sicherheits \_ Bindung**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_username_message_security_binding) unterstützt diese Option auf dem Server bei Verwendung von http als Transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-160">[**WS\_USERNAME\_MESSAGE\_SECURITY\_BINDING**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_username_message_security_binding) supports this option on the server when using HTTP as transport.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="293c3-161">[**WS \_ Die Kerberos- \_ apreq- \_ Nachrichten \_ Sicherheits \_ Bindung**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_kerberos_apreq_message_security_binding) unterstützt diese Option auf dem Server bei Verwendung von http als Transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-161">[**WS\_KERBEROS\_APREQ\_MESSAGE\_SECURITY\_BINDING**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_kerberos_apreq_message_security_binding) supports this option on the server when using HTTP as transport.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="293c3-162">[**WS \_ Sicherheits \_ Kontext \_ Nachrichten- \_ Sicherheits \_ Bindung**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_security_context_message_security_binding) unterstützt diese Option auf dem Server bei Verwendung von http als Transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-162">[**WS\_SECURITY\_CONTEXT\_MESSAGE\_SECURITY\_BINDING**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_security_context_message_security_binding) supports this option on the server when using HTTP as transport.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="293c3-163">[**WS \_ Die SAML- \_ Nachrichten \_ Sicherheits \_ Bindung**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_saml_message_security_binding) unterstützt diese Option auf dem Server bei Verwendung von http als Transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-163">[**WS\_SAML\_MESSAGE\_SECURITY\_BINDING**](/windows/desktop/api/WebServices/ns-webservices-ws_saml_message_security_binding) supports this option on the server when using HTTP as transport.</span></span>

    <span data-ttu-id="293c3-164">Wenn Sie diese Option aktivieren, ist es erforderlich, die [**WS- \_ Schutz \_ Ebene**](/windows/desktop/api/WebServices/ne-webservices-ws_protection_level) explizit auf einen anderen Wert als **WS \_ \_ -Schutzgrad \_ \_ und- \_ Verschlüsselung** festzulegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-164">Enabling this option requires explicitly setting the [**WS\_PROTECTION\_LEVEL**](/windows/desktop/api/WebServices/ne-webservices-ws_protection_level) to a value other than **WS\_PROTECTION\_LEVEL\_SIGN\_AND\_ENCRYPT**.</span></span>

## <a name="channels-and-security"></a><span data-ttu-id="293c3-165">Kanäle und Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-165">Channels and Security</span></span>

<span data-ttu-id="293c3-166">Wie bereits erwähnt, ist die Sicherheit auf Kanäle beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-166">As noted above, security is scoped to channels.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-167">Darüber hinaus werden Kanal Vorgänge Sicherheits Schritten konsistent über alle Sicherheits Bindungen zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-167">Moreover, channel operations map to security steps consistently across all security bindings.</span></span>

-   <span data-ttu-id="293c3-168">Channel Create: der in der Sicherheits Beschreibung angegebene Satz von Sicherheits Bindungen wird überprüft und bleibt anschließend für den Kanal korrigiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-168">Channel create: The set of security bindings specified in the security description is validated and remains fixed for the channel thereafter.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-169">Die Form des Kanal Stapels, einschließlich der für WS-Trust basierten Verhandlungen zu verwendenden seitenkanäle, wird ebenfalls festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-169">The shape of the channel stack, including any side-channels to be used for WS-Trust based negotiations, is also determined.</span></span>
-   <span data-ttu-id="293c3-170">Channel geöffnet: alle Anmelde Informationen, die als Teil der Sicherheits Bindungen bereitgestellt werden, werden geladen, und es werden Sicherheits Sitzungen eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-170">Channel open: Any credentials that are supplied as part of security bindings are loaded, and security sessions are established.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-171">Im Allgemeinen enthält ein offener Kanal den Sicherheitsstatus "Live".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-171">In general, an open channel contains 'live' security state.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-172">Durch das Öffnen eines Client Kanals wird auch die Endpunkt Adresse des Servers angegeben, mit der die Server Authentifizierung durch die Laufzeit erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-172">Opening a client channel also specifies the server's endpoint address against which server authentication will be done by the runtime.</span></span>
-   <span data-ttu-id="293c3-173">Zwischen dem Öffnen und Schließen von Kanälen: Nachrichten können in dieser Phase sicher gesendet und empfangen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-173">Between channel open and close: Messages can be securely sent and received during this phase.</span></span>
-   <span data-ttu-id="293c3-174">Message Send: Sicherheitskontext Token werden bei Bedarf abgerufen oder erneuert, und die Sicherheit wird auf jede übertragene Nachricht entsprechend der Sicherheits Beschreibung angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-174">Message send: Security context tokens are obtained or renewed as needed and security is applied to each transmitted message according to the security description.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-175">Fehler, die beim Anwenden der Sicherheit auftreten, werden als Sende Fehler an die Anwendung zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-175">Errors that are encountered when applying security are returned to the application as send errors.</span></span>
-   <span data-ttu-id="293c3-176">Nachrichten Empfang: die Sicherheit wird für jede empfangene Nachricht entsprechend der Sicherheits Beschreibung überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-176">Message receive: Security is verified on each received message according to the security description.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-177">Alle Fehler bei der Überprüfung der Nachrichten Sicherheit werden als Empfangs Fehler an die Anwendung zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-177">Any message security verification errors are returned to the application as receive errors.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-178">Diese Nachrichten Nachrichten Fehler wirken sich nicht auf den Kanalstatus oder nachfolgende Empfangs Vorgänge aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-178">These per-message errors do not affect the channel state or subsequent receives.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-179">Die Anwendung kann einen fehlgeschlagenen Empfang verwerfen und einen Empfangsvorgang für eine andere Nachricht neu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-179">The application may discard a failed receive and restart a receive for another message.</span></span>
-   <span data-ttu-id="293c3-180">Kanal Abbruch: der Kanal kann jederzeit abgebrochen werden, damit alle e/a-Vorgänge auf dem Kanal angehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-180">Channel abort: The channel may be aborted at any time to halt all I/O on the channel.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-181">Beim Abbrechen wechselt der Kanal in einen fehlerhaften Zustand und lässt keine weiteren Sende-oder Empfangs Vorgänge zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-181">On abort, the channel will go into a faulted state and will not allow any more sends or receives.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-182">Der Kanal behält jedoch möglicherweise weiterhin den Sicherheitsstatus "Live" bei, sodass eine nachfolgende Kanal Schließung notwendig ist, um den gesamten Zustand sauber zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-182">However, the channel may still retain some 'live' security state, so a subsequent channel close will be necessary to dispose all state cleanly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="293c3-183">Channel Close: der bei Open erstellte Sicherheitszustand wird verworfen, und die Sitzungen werden abgebrochen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-183">Channel close: The security state created at open is disposed and sessions are torn down.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-184">Sicherheitskontext Token werden abgebrochen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-184">Security context tokens are cancelled.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-185">Der Kanal Stapel bleibt bestehen, enthält jedoch keinen "Live"-Sicherheitszustand oder geladene Anmelde Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-185">The channel stack remains, but contains no 'live' security state or loaded credentials.</span></span>
-   <span data-ttu-id="293c3-186">Channel Free: der in erstellte Kanal Stapel und alle Sicherheitsressourcen werden freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-186">Channel free: The channel stack built at create, together with all security resources, are freed.</span></span>

## <a name="security-apis"></a><span data-ttu-id="293c3-187">Sicherheits-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-187">Security APIs</span></span>

<span data-ttu-id="293c3-188">Die API-Dokumentation für die Sicherheit wird in die folgenden Themen eingeteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-188">The API documentation for security is grouped into the following topics.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="293c3-189">Sicherheits Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-189">Security Description</span></span>](security-description.md)
    -   [<span data-ttu-id="293c3-190">Sicherheits Kanaleinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-190">Security Channel Settings</span></span>](security-channel-settings.md)
    -   [<span data-ttu-id="293c3-191">Sicherheits Bindungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-191">Security Bindings</span></span>](security-bindings.md)
        -   [<span data-ttu-id="293c3-192">Sicherheitsanmeldeinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-192">Security Credentials</span></span>](security-credentials.md)
        -   [<span data-ttu-id="293c3-193">Sicherheitsbindungseinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-193">Security Binding Settings</span></span>](security-binding-settings.md)
-   [<span data-ttu-id="293c3-194">Verbund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-194">Federation</span></span>](federation.md)
-   [<span data-ttu-id="293c3-195">Sicherheitskontext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-195">Security Context</span></span>](security-context.md)
-   [<span data-ttu-id="293c3-196">Endpunktidentität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-196">Endpoint Identity</span></span>](endpoint-identity.md)
-   [<span data-ttu-id="293c3-197">Ergebnisse der Sicherheits Verarbeitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-197">Security Processing Results</span></span>](security-processing-results.md)

## <a name="security"></a><span data-ttu-id="293c3-198">Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-198">Security</span></span>

<span data-ttu-id="293c3-199">Bei der Verwendung der wwsapi-Sicherheits-API haben Anwendungen verschiedene Sicherheitsrisiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-199">When using the WWSAPI Security API, applications face several security risks:</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="293c3-200"><span id="Accidental_misconfiguration"></span><span id="accidental_misconfiguration"></span><span id="ACCIDENTAL_MISCONFIGURATION"></span>Versehentliche Fehlkonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-200"><span id="Accidental_misconfiguration"></span><span id="accidental_misconfiguration"></span><span id="ACCIDENTAL_MISCONFIGURATION"></span>Accidental misconfiguration</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="293c3-201">Wwsapi unterstützt eine Reihe von sicherheitsbezogenen Konfigurationsoptionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-201">WWSAPI supports a range of security-related configuration options.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-202">Siehe beispielsweise [**die \_ Eigenschaften \_ - \_ \_ ID der WS-Sicherheitsbindung**](/windows/desktop/api/WebServices/ne-webservices-ws_security_binding_property_id).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-202">See for example [**WS\_SECURITY\_BINDING\_PROPERTY\_ID**](/windows/desktop/api/WebServices/ne-webservices-ws_security_binding_property_id).</span></span> <span data-ttu-id="293c3-203">Durch einige dieser Optionen, wie z. b. die **WS- \_ \_ sicherheitsbindungs \_ Eigenschaft \_ zulassen \_ Anonymer \_ Clients** , kann die Anwendung die Standard Sicherheitsstufe verringern, die von den verschiedenen Sicherheits Bindungen bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-203">Some of these options, such as **WS\_SECURITY\_BINDING\_PROPERTY\_ALLOW\_ANONYMOUS\_CLIENTS** allow the application to lower the default level of security provided by the various Security Bindings.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-204">Die Verwendung solcher Optionen sollte sorgfältig ausgewertet werden, um sicherzustellen, dass keine resultierenden Angriffsvektoren vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-204">The use of such options should be carefully evaluated to ensure that there are no resulting attack vectors.</span></span>

<span data-ttu-id="293c3-205">Außerdem ermöglicht wwsapi, wie oben beschrieben, die absichtliche Deaktivierung bestimmter Schritte, die erforderlich sind, um einen Nachrichtenaustausch vollständig zu schützen, z. b. das Deaktivieren der Verschlüsselung, auch wenn Anmelde Informationen übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-205">Additionally, as described above, WWSAPI allows an application to deliberately disable certain steps required to fully secure a message exchange, such as allowing to disable encryption even though security credentials are transmitted.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-206">Dies ermöglicht die Aktivierung bestimmter spezifischer Szenarien und sollte nicht für die allgemeine Kommunikation verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-206">This is allowed to enable certain specific scenarios and should not be used for general communication.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-207">Die [**WS- \_ Schutz \_ Ebene**](/windows/desktop/api/WebServices/ne-webservices-ws_protection_level) muss speziell gesenkt werden, um diese Szenarios zu ermöglichen, und Anwendungen sollten diesen Wert nur ändern, wenn dies unbedingt erforderlich ist. Dadurch werden viele Überprüfungen deaktiviert, die zur Sicherstellung einer sicheren Konfiguration entworfen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-207">The [**WS\_PROTECTION\_LEVEL**](/windows/desktop/api/WebServices/ne-webservices-ws_protection_level) must be specifically lowered to enable this scenarios, and applications should not change that value unless absolutely necessary, as doing so will disable many checks that are designed to ensure a secure configuration.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="293c3-208"><span id="Storing_confidential_information_in_memory"></span><span id="storing_confidential_information_in_memory"></span><span id="STORING_CONFIDENTIAL_INFORMATION_IN_MEMORY"></span>Speichern vertraulicher Informationen im Arbeitsspeicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-208"><span id="Storing_confidential_information_in_memory"></span><span id="storing_confidential_information_in_memory"></span><span id="STORING_CONFIDENTIAL_INFORMATION_IN_MEMORY"></span>Storing confidential information in memory</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="293c3-209">Vertrauliche Informationen, wie z. b. Kenn Wörter, die im Arbeitsspeicher gespeichert sind, sind anfällig für das Extrahieren durch einen privilegierten Angreifer, z. b. die Auslagerungs Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-209">Confidential information, such as passwords, that is stored in memory is vulnerable to being extracted by a privileged attacker by means of, for example, the page file.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-210">Wwsapi erstellt eine Kopie der angegebenen Anmelde Informationen und verschlüsselt diese Kopie, sodass die ursprünglichen Daten nicht geschützt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-210">WWSAPI makes a copy of provided credentials and encrypts that copy, leaving the original data unprotected.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-211">Die Anwendung ist dafür verantwortlich, die ursprüngliche Instanz zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-211">It is the application's responsibility to protect the original instance.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-212">Außerdem wird die verschlüsselte Kopie bei der Verwendung kurz entschlüsselt und ein Fenster geöffnet, in dem Sie extrahiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-212">Additionally, the encrypted copy is briefly decrypted while being used, opening up a window to extract it.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="293c3-213"><span id="Denial_of_service"></span><span id="denial_of_service"></span><span id="DENIAL_OF_SERVICE"></span>Denial-of-Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-213"><span id="Denial_of_service"></span><span id="denial_of_service"></span><span id="DENIAL_OF_SERVICE"></span>Denial of service</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="293c3-214">Die Sicherheits Verarbeitung kann beträchtliche Ressourcen beanspruchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-214">Security processing can consume significant resources.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-215">Jede zusätzliche Sicherheitsbindung erhöht diese Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-215">Every additional security binding increases those costs.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-216">Wwsapi bricht die Sicherheits Verarbeitung ab, sobald ein Fehler bei der Sicherheitsüberprüfung aufgetreten ist, aber bestimmte Überprüfungen, wie z. b. Autorisierungs Entscheidungen, werden möglicherweise erst nach dem Ausführen wichtiger Arbeiten durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-216">WWSAPI aborts security processing as soon as a security verification failure is encountered, but certain checks such as authorization decisions may not take place until after significant work has been performed.</span></span>

<span data-ttu-id="293c3-217">Während eine Nachricht auf dem Server verarbeitet wird, wird der Sicherheitsstatus auf dem Nachrichten Heap gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-217">While a message is processed on the server, security state is stored on the message heap.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-218">Die Anwendung kann den Arbeitsspeicher Verbrauch während der Sicherheits Verarbeitung begrenzen, indem die Größe dieses Heaps über die \_ \_ \_ \_ Eigenschaften Heap Eigenschaften von WS-Nachrichten Eigenschaften reduziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-218">The application can limit the memory consumption during security processing by reducing the size of that heap through WS\_MESSAGE\_PROPERTY\_HEAP\_PROPERTIES.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-219">Darüber hinaus können bestimmte Sicherheits Bindungen, wie z. b. die WS- \_ Sicherheits \_ Kontext \_ Nachrichten-Sicherheitsbindung, bewirken, dass \_ \_ der Server im Auftrag des Clients Ressourcen zuweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-219">Additionally, certain security bindings such as the WS\_SECURITY\_CONTEXT\_MESSAGE\_SECURITY\_BINDING can cause the server to allocate resources on behalf of the client.</span></span> <span data-ttu-id="293c3-220">Die Grenzwerte für diese Ressourcen können mithilfe der folgenden [**WS- \_ \_ sicherheitsbindungs- \_ Eigenschafts- \_ ID**](/windows/desktop/api/WebServices/ne-webservices-ws_security_binding_property_id) -Werte konfiguriert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-220">The limits for those resources can be configured by way of the following [**WS\_SECURITY\_BINDING\_PROPERTY\_ID**](/windows/desktop/api/WebServices/ne-webservices-ws_security_binding_property_id) values:</span></span>

-   <span data-ttu-id="293c3-221">Sicherheitskontext der WS- \_ Sicherheits \_ Bindung \_ Max. \_ \_ \_ \_ ausstehende \_ Kontexte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-221">WS\_SECURITY\_BINDING\_PROPERTY\_SECURITY\_CONTEXT\_MAX\_PENDING\_CONTEXTS</span></span>
-   <span data-ttu-id="293c3-222">Sicherheitskontext der WS- \_ Sicherheits \_ Bindung \_ Max. \_ \_ \_ \_ aktive \_ Kontexte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-222">WS\_SECURITY\_BINDING\_PROPERTY\_SECURITY\_CONTEXT\_MAX\_ACTIVE\_CONTEXTS</span></span>
-   <span data-ttu-id="293c3-223">\_ \_ \_ \_ Sicherheits \_ Kontext- \_ Erneuerungs \_ Intervall für WS-Sicherheitsbindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-223">WS\_SECURITY\_BINDING\_PROPERTY\_SECURITY\_CONTEXT\_RENEWAL\_INTERVAL</span></span>
-   <span data-ttu-id="293c3-224">\_ \_ \_ \_ Sicherheits \_ Kontext- \_ Rollover- \_ Intervall der WS-Sicherheitsbindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-224">WS\_SECURITY\_BINDING\_PROPERTY\_SECURITY\_CONTEXT\_ROLLOVER\_INTERVAL</span></span>

<span data-ttu-id="293c3-225">Das Festlegen dieser Grenzwerte auf niedrige Werte reduziert den maximalen Arbeitsspeicher Verbrauch, kann jedoch dazu führen, dass legitime Clients zurückgewiesen werden, wenn das Kontingent erreicht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293c3-225">Setting those limits to low values reduces the maximum memory consumption but can lead to legitimate clients being rejected when the quota is reached.</span></span>

</dd> </dl>

 

 