---
description: Wenn Sie Leistungsindikatoren auf einem 64-Bit-Computer bereitstellen, müssen Sie sowohl die 32-Bit-Version als auch die 64-Bit-Version des Anbieters auf dem Computer installieren, wenn Sie sowohl 32-Bit-als auch 64-Bit-Consumer unterstützen möchten.
ms.assetid: 2dba2c46-0185-4ce6-a7cc-27cdd9b19b70
title: 64-Bit-Unterstützung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e465529f35d8a9becb2583e9d5c00ac19a74d3be
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106353463"
---
# <a name="64-bit-support"></a><span data-ttu-id="2e183-103">64-Bit-Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e183-103">64-bit Support</span></span>

<span data-ttu-id="2e183-104">Eine 64-Bit-Leistungsdaten Anbieter-DLL kann nicht in einem 32-Bit-consumerprozess ausgeführt werden, und eine 32-Bit-Leistungsdaten Anbieter-DLL kann nicht in einem 64-Bit-Prozess ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e183-104">A 64-bit performance data provider DLL cannot run in a 32-bit consumer process and a 32-bit performance data provider DLL cannot run in a 64-bit process.</span></span> <span data-ttu-id="2e183-105">Die Anbieter Registrierung unterstützt nur einen einzelnen `Library` Wert für den Pfad zu ihrer Leistungsdaten Anbieter-DLL, sodass Sie keine unterschiedlichen Pfade bereitstellen können, die von 32-Bit-Consumern und 64-Bit-Consumern verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e183-105">The provider registration only supports a single `Library` value for the path to your performance data provider DLL so you cannot supply different paths to be used by 32-bit consumers and 64-bit consumers.</span></span>

<span data-ttu-id="2e183-106">Die folgenden Optionen sind verfügbar, um v1-Anbieter auf 64-Bit-Betriebssystemen zu unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e183-106">The following options are available to support V1 providers on 64-bit operating systems:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e183-107">**Empfohlen:** Installieren Sie den Pfad für die 32-Bit-Version der Anbieter-DLL, und registrieren Sie ihn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e183-107">**Recommended:** Install and register the path to the 32-bit version of your provider DLL.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2e183-108">32-Bit-Consumer arbeiten nativ: Sie laden die DLL des 32-Bit-Anbieters in den 32-Bit-consumerprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e183-108">32-bit consumers will work natively: They will load your 32-bit provider DLL into the 32-bit consumer process.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2e183-109">64-Bit-Consumer arbeiten indirekt: Sie können die DLL des 32-Bit-Anbieters nicht in den 64-Bit-consumerprozess laden. Windows greift jedoch automatisch auf einen 32-Bit-perfhost-Prozess zurück, lädt die dbit-Anbieter-DLL in den perfhost-Prozess und sendet Leistungsdaten vom 32-Bit-perfhost-Prozess an den 32-Bit-Consumer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e183-109">64-bit consumers will work indirectly: They will be unable to load your 32-bit provider DLL into the 64-bit consumer process, but Windows will automatically fall back to creating a 32-bit perfhost process, loading your 32-bit provider DLL into the perfhost process, and sending performance data from the 32-bit perfhost process to the 64-bit consumer process.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e183-110">**nur 64-Bit:** Installieren Sie den Pfad für die 64-Bit-Version der Anbieter-DLL, und registrieren Sie ihn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e183-110">**64-bit only:** Install and register the path to the 64-bit version of your provider DLL.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2e183-111">32-Bit-Consumer können nicht ausgeführt werden: Sie können die DLL des 64-Bit-Anbieters nicht in den 32-Bit-Prozess laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e183-111">32-bit consumers will fail: They will be unable to load your 64-bit provider DLL into the 32-bit process.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2e183-112">64-Bit-Consumer arbeiten nativ: Sie laden die DLL des 32-Bit-Anbieters in-Process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e183-112">64-bit consumers will work natively: They will load your 32-bit provider DLL in-process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2e183-113">Mehrere integrierte Windows-Leistungsdaten Anbieter installieren eine 32-Bit-DLL in `%systemroot%\syswow64` , installieren eine 64-Bit-DLL in `%systemroot%\system32` und registrieren den `Library` Pfad als `%systemroot%\system32\ProviderName.dll` , sodass die Dateisystem Umleitung den Pfad zur entsprechenden DLL auflösen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e183-113">Several built-in Windows performance data providers install a 32-bit DLL into `%systemroot%\syswow64`, install a 64-bit DLL into `%systemroot%\system32`, and register the `Library` path as `%systemroot%\system32\ProviderName.dll`, allowing filesystem redirection to resolve the path to the appropriate DLL.</span></span> <span data-ttu-id="2e183-114">Dies wird nur für Leistungsdaten Anbieter unterstützt, die Teil des Windows-Betriebssystems sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e183-114">This is supported only for performance data providers that are part of the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="2e183-115">Anbieter, die nicht Teil des Windows-Betriebssystems sind, dürfen keine Dateien im `Windows` Ordner installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e183-115">Providers that are not part of the Windows operating system must not install files into the `Windows` folder.</span></span> <span data-ttu-id="2e183-116">Nicht erkannte Dateien im `Windows` Ordner können während der Wartung oder des Upgrades entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e183-116">Unrecognized files in the `Windows` folder may be removed during servicing or upgrade.</span></span>
