---
description: Eine Ressource ist ein Bereich im Speicher, auf den von der Direct3D-Pipeline zugegriffen werden kann.
ms.assetid: 24859fbc-b5e1-4963-baf8-4f083f41f39a
title: Ressourcen (Direct3D 10)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 73e8bb064bc771e36335527d68891bc76a1ce4df
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104483590"
---
# <a name="resources-direct3d-10"></a><span data-ttu-id="e2660-103">Ressourcen (Direct3D 10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-103">Resources (Direct3D 10)</span></span>

<span data-ttu-id="e2660-104">Eine Ressource ist ein Bereich im Speicher, auf den von der Direct3D-Pipeline zugegriffen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-104">A resource is an area in memory that can be accessed by the Direct3D pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="e2660-105">Damit die Pipeline effizient auf den Arbeitsspeicher zugreifen kann, müssen Daten, die für die Pipeline bereitgestellt werden (z. b. Eingabe Geometrie, Shader-Ressourcen, Texturen usw.), in einer Ressource gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-105">In order for the pipeline to access memory efficiently, data that is provided to the pipeline (such as input geometry, shader resources, textures etc) must be stored in a resource.</span></span> <span data-ttu-id="e2660-106">Es gibt zwei Arten von Ressourcen, aus denen alle Direct3D-Ressourcen abgeleitet sind: Puffer und Textur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-106">There are two types of resources from which all Direct3D resources derive: a buffer or a texture.</span></span> <span data-ttu-id="e2660-107">Für jede Pipelinephase können bis zu 128 Ressourcen aktiv sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-107">Up to 128 resources can be active for each pipeline stage.</span></span>

<span data-ttu-id="e2660-108">Jede Anwendung erstellt in der Regel viele Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-108">Each application will typically create many resources.</span></span> <span data-ttu-id="e2660-109">Beispiele für Ressourcen sind: Vertex-Puffer, Index Puffer, konstanter Puffer, Texturen und Shader-Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-109">Examples of resource include: vertex buffers, index buffer, constant buffer, textures, and shader resources.</span></span> <span data-ttu-id="e2660-110">Es gibt mehrere Optionen, die bestimmen, wie Ressourcen verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-110">There are several options that determine how resources can be used.</span></span> <span data-ttu-id="e2660-111">Sie können Ressourcen erstellen, die stark typisiert sind, oder weniger eingeben. Sie können steuern, ob Ressourcen sowohl Lese-als auch Schreibzugriff haben. Sie können Ressourcen nur für die CPU, die GPU oder beides verfügbar machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-111">You can create resources that are strongly typed or type less; you can control whether resources have both read and write access; you can make resources accessible to only the CPU, GPU, or both.</span></span> <span data-ttu-id="e2660-112">Natürlich gibt es eine Geschwindigkeit im Vergleich zu den Funktionen, die für eine Ressource zu erwarten sind, und desto geringer ist die Leistung, die Sie erwarten sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-112">Naturally, there will be speed vs. functionality tradeoff - the more functionality you allow a resource to have, the less performance you should expect.</span></span>

<span data-ttu-id="e2660-113">Da eine Anwendung häufig viele Texturen verwendet, führt Direct3D auch das Konzept eines Textur Arrays ein, um die Textur Verwaltung zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-113">Since an application often uses many textures, Direct3D also introduces the concept of a texture array to simplify texture management.</span></span> <span data-ttu-id="e2660-114">Ein Textur Array enthält eine oder mehrere Texturen (alle Typen und Dimensionen), die in einer Anwendung oder von Shadern indiziert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-114">A texture array contains one or more textures (all of the same type and dimensions) that can be indexed from within an application or by shaders.</span></span> <span data-ttu-id="e2660-115">Textur Arrays ermöglichen es Ihnen, eine einzelne Schnittstelle mit mehreren Indizes zu verwenden, um auf viele Texturen zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-115">Texture arrays allow you to use a single interface with multiple indexes to access many textures.</span></span> <span data-ttu-id="e2660-116">Sie können so viele Textur Arrays erstellen, um unterschiedliche Textur Typen zu verwalten, wie Sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-116">You can create as many texture arrays to manage different texture types as you need.</span></span>

<span data-ttu-id="e2660-117">Nachdem Sie die Ressourcen erstellt haben, die von Ihrer Anwendung verwendet werden, verbinden oder binden Sie jede Ressource an die Pipeline Stufen, von denen Sie verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-117">Once you have created the resources that your application will use, you connect or bind each resource to the pipeline stages that will use them.</span></span> <span data-ttu-id="e2660-118">Dies wird erreicht, indem eine Bindungs-API aufgerufen wird, die einen Zeiger auf die Ressource annimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-118">This is accomplished by calling a bind API, which takes a pointer to the resource.</span></span> <span data-ttu-id="e2660-119">Da mehr als eine Pipeline Phase möglicherweise Zugriff auf dieselbe Ressource benötigt, führt Direct3D 10 das Konzept einer Ressourcen Ansicht ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-119">Since more than one pipeline stage may need access to the same resource, Direct3D 10 introduces the concept of a resource view.</span></span> <span data-ttu-id="e2660-120">Eine Sicht identifiziert den Teil einer Ressource, auf die zugegriffen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-120">A view identifies the portion of a resource that can be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="e2660-121">Sie können m-Sichten oder eine Ressource erstellen und diese an n Pipeline Stufen binden. dabei wird davon ausgegangen, dass Sie die Bindungs Regeln für eine freigegebene Ressource befolgen (die Laufzeit generiert ggf. Fehler zur Kompilierzeit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-121">You can create m views or a resource and bind them to n pipeline stages, assuming you follow binding rules for shared resource (the runtime will generate errors at compile time if you don't).</span></span>

<span data-ttu-id="e2660-122">Eine Ressourcen Ansicht bietet ein allgemeines Modell für den Zugriff auf eine Ressource (Texturen, Puffer usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-122">A resource view provides a general model for access to a resource (textures, buffers, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="e2660-123">Da Sie eine Ansicht verwenden können, um der Laufzeit mitzuteilen, auf welche Daten zugegriffen werden soll und wie darauf zugegriffen werden kann, können Sie mit Ressourcen Sichten Typen mit weniger Ressourcen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-123">Because you can use a view to tell the runtime what data to access and how to access it, resource views allow you create type less resources.</span></span> <span data-ttu-id="e2660-124">Das heißt, Sie können zur Kompilierzeit Ressourcen für eine bestimmte Größe erstellen und dann den Datentyp innerhalb der Ressource deklarieren, wenn die Ressource an die Pipeline gebunden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-124">That is, you can create resources for a given size at compile time, and then declare the data type within the resource when the resource gets bound to the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="e2660-125">Sichten stellen zahlreiche neue Funktionen für die Verwendung von Ressourcen zur Verfügung, z. b. die Möglichkeit, Tiefe-/Schablone-Oberflächen im Shader zu lesen, dynamische Cubemaps in einem einzigen Durchlauf zu erzeugen und gleichzeitig auf mehrere Slices eines Volumes zu rendern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-125">Views expose many new capabilities for using resources, such as the ability to read back depth/stencil surfaces in the shader, generating dynamic cubemaps in a single pass, and rendering simultaneously to multiple slices of a volume.</span></span>

<span data-ttu-id="e2660-126">Weitere Informationen zu den grundlegenden Ressourcentypen, Textur Arrays und zum Erstellen und Verwenden von Ressourcen finden Sie in den folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-126">To find out more about the basic resource types, texture arrays, and how to create and use resources, see these other topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e2660-127">Ressourcentypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-127">Resource Types</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-types.md)
-   [<span data-ttu-id="e2660-128">Auswählen einer Ressource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-128">Choosing a Resource</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-choosing-basic.md)
-   [<span data-ttu-id="e2660-129">Erstellen von Puffer Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-129">Creating Buffer Resources</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-creating.md)
-   [<span data-ttu-id="e2660-130">Erstellen von Textur Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-130">Creating Texture Resources</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-creating-textures.md)
-   [<span data-ttu-id="e2660-131">Kopieren und Zugreifen auf Ressourcen Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-131">Copying and Accessing Resource Data</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-mapping.md)
-   [<span data-ttu-id="e2660-132">Arbeitsspeicher Struktur und-Sichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-132">Memory Structure and Views</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-access-views.md)
-   [<span data-ttu-id="e2660-133">Block Komprimierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-133">Block Compression</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-block-compression.md)
-   [<span data-ttu-id="e2660-134">Tabelle mit Ressourcen Limits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-134">Table of Resource Limits</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-limits.md)
-   [<span data-ttu-id="e2660-135">Koordinatensysteme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-135">Coordinate Systems</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-coordinates.md)
-   [<span data-ttu-id="e2660-136">Gleit Komma Regeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-136">Floating-Point Rules</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-float-rules.md)
-   [<span data-ttu-id="e2660-137">Datentyp-Konvertierungsregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-137">Data Type Conversion Rules</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-data-conversion.md)
-   [<span data-ttu-id="e2660-138">Mapping von Legacy Formaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-138">Mapping Legacy Formats</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-legacy-formats.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e2660-139">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-139">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="e2660-140">Programmier Handbuch für Direct3D 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2660-140">Programming Guide for Direct3D 10</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide.md)
</dt> </dl>

 

 



