---
description: Direct3D 10,1-Features
ms.assetid: e60c6116-e2f9-46b7-aed8-13e3e5ae2b90
title: Direct3D 10,1-Features
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 99935941f60a984407c688e4ae67f0a125b0130d
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106338905"
---
# <a name="direct3d-101-features"></a><span data-ttu-id="bb902-103">Direct3D 10,1-Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-103">Direct3D 10.1 Features</span></span>

<span data-ttu-id="bb902-104">Direct3D 10,1 erweitert den Featuresatz von Direct3D 10,0 durch die folgenden neuen Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-104">Direct3D 10.1 extends the feature set of Direct3D 10.0 with the following new features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bb902-105">Mode unabhängige Blend-Modi pro Renderziel mithilfe der neuen Blend-State-Schnittstelle (siehe [**ID3D10BlendState1-Schnittstelle**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nn-d3d10_1-id3d10blendstate1)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-105">Blend Modes - Independent blend modes per render target using the new blend-state interface (see [**ID3D10BlendState1 Interface**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nn-d3d10_1-id3d10blendstate1)).</span></span> <span data-ttu-id="bb902-106">Dual-Source-Mischungs Vorgänge sind auf den renderzielslot 0 beschränkt; Sie dürfen nicht in andere Ausgaben schreiben oder Renderziele an andere Slots als Slot 0 gebunden haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-106">Dual source blending operations are restricted to render target slot 0; you may not write to other outputs or have any render targets bound to slots other than slot 0.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb902-107">Kulierungsverhalten: 0 (null) Flächen werden automatisch gefiltert. Dies wirkt sich nur auf das Draht Modell-Rendering aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-107">Culling Behavior - Zero-area faces are automatically culled; this affects wireframe rendering only.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb902-108">Gleit Komma Regeln: verwendet die gleichen IEEE-754-Regeln für Gleit Komma Zahlen, außer wenn 32-Bit-Gleit Komma Vorgänge gestrafft wurden, um ein Ergebnis innerhalb von 0,5 Unit-Last-Place (0,5 ULP) des unendlich präzisen Ergebnisses zu liefern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-108">Floating Point Rules - Uses the same IEEE-754 rules for floating-point EXCEPT 32-bit floating point operations have been tightened to produce a result within 0.5 unit-last-place (0.5 ULP) of the infinitely precise result.</span></span> <span data-ttu-id="bb902-109">Dies gilt für Addition, Subtraktion und Multiplikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-109">This applies to addition, subtraction, and multiplication.</span></span> <span data-ttu-id="bb902-110">(Genauigkeit bei 0,5 ULP für Multiplikation, 1,0 ULP für die gegenseitige Angabe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-110">(accuracy to 0.5 ULP for multiply, 1.0 ULP for reciprocal).</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb902-111">Formate: die Genauigkeit der float16-Mischung wurde auf 0,5 ULP angehoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-111">Formats - The precision of float16 blending has increased to 0.5 ULP.</span></span> <span data-ttu-id="bb902-112">Blending ist auch für UNORM16/SNORM16/SNORM8-Formate erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-112">Blending is also required for UNORM16/SNORM16/SNORM8 formats.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb902-113">Multisample Anti-Aliasing: multisamplinggrad wurde verbessert, um die Abdeckungs basierte Transparenz zu generalisieren und multisamplinggrad mit Multipass-Rendering effektiver zu gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-113">Multisample Anti-Aliasing - Multisampling has been enhanced to generalize coverage based transparency and make multisampling work more effectively with multi-pass rendering.</span></span> <span data-ttu-id="bb902-114">Um dies zu erreichen, werden alle Multisampling-Semantik so definiert, als ob der Pixelshader immer einmal pro Stichprobe (Stichproben Häufigkeit) ausgeführt wird, wobei eine separate Farbe pro Beispiel berechnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-114">To achieve this, all multisample semantics are defined as if the pixel shader always runs once per sample (sample-frequency), computing a separate color per sample.</span></span> <span data-ttu-id="bb902-115">Wenn ein Pixelshader keine pro-Sample-Attribute verwendet, wird derselbe Wert für jedes abgedeckte Beispiel in einem Pixel berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-115">If a pixel shader doesn't use any per-sample attributes, then it will compute the same value for each covered sample in a pixel.</span></span> <span data-ttu-id="bb902-116">In diesem Fall entspricht Sie der Hardware, die den Shader einmal pro Pixel (Pixelfrequenz) ausführt, und replizieren das Ergebnis an alle behandelten Stichproben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-116">In that case, it is equivalent to the hardware executing the shader once per pixel (pixel-frequency), replicating the result to all covered samples.</span></span> <span data-ttu-id="bb902-117">Natürlich führt die Ausführung bei Pixel Häufigkeit immer zu denselben Ergebnissen wie das Ausführen desselben Shaders bei der Stichproben Häufigkeit, wenn die Attribute mit einer Pixelfrequenz abgetastet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-117">Naturally, running at pixel-frequency always produces the same results as running the same shader at sample-frequency, when the attributes are sampled at a pixel-frequency.</span></span> <span data-ttu-id="bb902-118">Die psinvocations-Pipeline Statistik erhöht sich bei der Stichproben Häufigkeit, es sei denn, der Shader wird mit Pixelfrequenz ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-118">The PSInvocations pipeline statistic increments at sample-frequency unless the shader is running at pixel-frequency.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb902-119">Bandbreite der Pipeline Stufe: erhöhen Sie die Datenmenge, die zwischen den shaderphasen übermittelt werden kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-119">Pipeline Stage Bandwidth - Increased the amount of data that can be passed between shader stages:</span></span> 

    | <span data-ttu-id="bb902-120">Resource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-120">Resource</span></span>                        | <span data-ttu-id="bb902-121">Grenzwerte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-121">Limits</span></span>                    |
    |---------------------------------|---------------------------|
    | <span data-ttu-id="bb902-122">Register zwischen shaderphasen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-122">Registers between Shader Stages</span></span> | <span data-ttu-id="bb902-123">32 (32 Bit x 4-Komponente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-123">32 (32-bit x 4-component)</span></span> |
    | <span data-ttu-id="bb902-124">Vertex-Shader-Eingabe Register</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-124">Vertex Shader Input Registers</span></span>   | <span data-ttu-id="bb902-125">32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-125">32</span></span>                        |
    | <span data-ttu-id="bb902-126">Eingabe Slots für Eingabe Assembler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-126">Input Assembler input slots</span></span>     | <span data-ttu-id="bb902-127">32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-127">32</span></span>                        |

    

     

-   <span data-ttu-id="bb902-128">Rasterisierungsregeln: die Regeln für die rasterisierung wurden für Zeilen geändert, zusätzlich wurden neue Funktionen hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-128">Rasterization Rules - The rules for rasterization have changed for lines, in addition, new functionality has been added.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="bb902-129">Multisample enable wirkt sich nur auf die zeilenrasterisierung aus (Punkte und Dreiecke sind nicht betroffen) und wird zur Auswahl eines Linien Zeichnungs Algorithmus verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-129">MultisampleEnable only affects line rasterization (points and triangles are unaffected), and is used to choose a line drawing algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="bb902-130">Dies bedeutet, dass einige Multisampling-Rasterung aus Direct3D 10 nicht mehr unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-130">This means that some multisample rasterization from Direct3D 10 are no longer supported.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="bb902-131">Neue Pixel-Shader-Ausführung in der Stichproben Häufigkeit mit primitiver rasterisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-131">New sample-frequency pixel shader execution with primitive rasterization.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb902-132">Resources: copyresource ist in zwei neuen Szenarien aktiviert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-132">Resources - CopyResource is enabled in two new scenarios:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="bb902-133">Sowohl Farb-als auch tiefe/Schablone-MSAA-Oberflächen können nun mit copyresource als Quelle oder Ziel verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-133">Both color and depth/stencil MSAA surfaces can now be used with CopyResource as either a source or destination</span></span>
    -   <span data-ttu-id="bb902-134">Format Konvertierung beim Kopieren zwischen bestimmten 32/64/128-Bit-vorstrukturierten, typisierten Ressourcen und komprimierten Darstellungen derselben Bitbreite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-134">Format Conversion while copying between certain 32/64/128 bit prestructured, typed resources and compressed representations of the same bit widths.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb902-135">Textur Stichproben-Beispiel- \_ c-und Beispiel- \_ c-LZ- \_ Anweisungen werden für die Zusammenarbeit mit Texture2DArrays und texturecubearrays definiert. verwenden Sie den Location-Member (die Alpha Komponente), um einen Array Index anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-135">Texture Sampling - sample\_c and sample\_c\_lz instructions are defined to work with both Texture2DArrays and TextureCubeArrays, use the Location member (the alpha component) to specify an an array index.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb902-136">Views-texturecube und das neue texturecubearray (siehe [**d3d10 \_ Texcube- \_ array \_ SRV1**](/windows/desktop/api/d3d10_1/ns-d3d10_1-d3d10_texcube_array_srv1)) sind keine tatsächlichen Ressourcen, aber es handelt sich um neue Sichten für eine Texture2DArray-Ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-136">Views - TextureCube and the new TextureCubeArray (see [**D3D10\_TEXCUBE\_ARRAY\_SRV1**](/windows/desktop/api/d3d10_1/ns-d3d10_1-d3d10_texcube_array_srv1)) are not actual resources, but are new views on a Texture2DArray resource.</span></span> <span data-ttu-id="bb902-137">Erstellen Sie eine Ressourcen Ansicht aus einer Texture2DArray-Ressource mit einem neuen \_ \_ nutzungsflag (d3d10 Resource misc \_ texturecube), verwenden Sie die neue [**ID3D10ShaderResourceView1 Interface**](/windows/desktop/api/d3d10_1/nn-d3d10_1-id3d10shaderresourceview1) Interface, um eine cubetextur-Ansicht an die Pipeline zu binden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-137">Create a resource view from a Texture2DArray resource with a new usage flag (D3D10\_RESOURCE\_MISC\_TEXTURECUBE), use the new [**ID3D10ShaderResourceView1 Interface**](/windows/desktop/api/d3d10_1/nn-d3d10_1-id3d10shaderresourceview1) interface to bind a cube-texture view to the pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="bb902-138">Die neuen Features erfordern einen 10,1-Gerätetyp (siehe [**ID3D10Device1 Interface**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nn-d3d10_1-id3d10device1)), der durch Aufrufen von [**D3D10CreateDevice1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nf-d3d10_1-d3d10createdevice1)erstellt werden kann, oder Sie können das Gerät erstellen und die Kette durch Aufrufen von [**D3D10CreateDeviceAndSwapChain1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nf-d3d10_1-d3d10createdeviceandswapchain1)gleichzeitig austauschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-138">The new features require a 10.1 device type (see [**ID3D10Device1 Interface**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nn-d3d10_1-id3d10device1)) which can be created by calling [**D3D10CreateDevice1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nf-d3d10_1-d3d10createdevice1), or you can create the device and swap chain at the same time by calling [**D3D10CreateDeviceAndSwapChain1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nf-d3d10_1-d3d10createdeviceandswapchain1).</span></span>

<span data-ttu-id="bb902-139">In Windows Vista Service Pack 1 sind die DLLs Direct3D 10,0 und Direct3D 10,1 nebeneinander auf dem System vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-139">In Windows Vista Service Pack 1, Direct3D 10.0 and Direct3D 10.1 DLLs exist side-by-side on the system.</span></span> <span data-ttu-id="bb902-140">Um auf 10,1-Features zuzugreifen, führen Sie einen der folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-140">To access 10.1 features, do either of the following:</span></span>

## <a name="accessing-101-features-on-vista-gold-and-vista-service-pack-1"></a><span data-ttu-id="bb902-141">Zugreifen auf 10,1-Features unter Vista Gold und Vista Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-141">Accessing 10.1 Features on Vista Gold and Vista Service Pack 1</span></span>

<span data-ttu-id="bb902-142">Entwickler, die sowohl Vista Gold als auch SP1 unterstützen möchten, müssen das Fehlen der neuen 10,1-API-Erweiterungen auf Vista Gold berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-142">Developers that wish to support Vista Gold as well as SP1 will have to account for the lack of the new 10.1 API extensions on Vista Gold.</span></span> <span data-ttu-id="bb902-143">Sowohl dxut als auch d3dx10 bieten Hilfsfunktionen zum Erstellen des entsprechenden Geräts, basierend auf den im System verfügbaren DLLs und der verfügbaren Hardware (10,0 oder 10,1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-143">Both DXUT and D3DX10 will provide convenience functions to create the appropriate device, based on the DLLs available on the system and the available hardware (10.0 or 10.1).</span></span> <span data-ttu-id="bb902-144">Das 10,1-Gerät erbt vom 10,0-Gerät und kann mithilfe von QueryInterface () abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-144">The 10.1 device inherits from the 10.0 device, and can be retrieved using QueryInterface().</span></span> <span data-ttu-id="bb902-145">Es wird empfohlen, dass jede Anwendung den Gerätetyp nachverfolgt und einen Zeiger auf das 10,1-Gerät (falls verfügbar) beibehält, um häufige QueryInterface-Aufrufe zu vermeiden, wenn 10,1-Funktionen gewünscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-145">It is recommended that each application keeps track of the device type and maintains a pointer to the 10.1 device (if available) to avoid frequent QueryInterface calls when 10.1 functionality is desired.</span></span> <span data-ttu-id="bb902-146">Analog dazu wird empfohlen, dass die Anwendung nachverfolgt 10,1, ob das Objekt ein 10,0-oder 10,1-Typ ist, um redundante QueryInterface ()-Aufrufe zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-146">Likewise, where 10.1 resource views and state objects are associated by an application's custom class, it is recommended that the application track whether the object is a 10.0 or 10.1 type to avoid redundant QueryInterface() calls.</span></span> <span data-ttu-id="bb902-147">D3dx10 enthält eine Reihe von Hilfsprogrammfunktionen zur Vereinfachung dieses Prozesses (siehe [**D3DX10CreateDevice**](d3dx10createdevice.md) und [**D3DX10CreateDeviceAndSwapChain**](d3dx10createdeviceandswapchain.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-147">D3DX10 includes a set of utility functions to simplify this process (see [**D3DX10CreateDevice**](d3dx10createdevice.md) and [**D3DX10CreateDeviceAndSwapChain**](d3dx10createdeviceandswapchain.md)).</span></span>

## <a name="accessing-101-features-on-vista-service-pack-1-exclusively"></a><span data-ttu-id="bb902-148">Ausschließlich Zugriff auf 10,1-Features unter Vista Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-148">Accessing 10.1 Features on Vista Service Pack 1 Exclusively</span></span>

<span data-ttu-id="bb902-149">Einige Entwickler können sich dafür entscheiden, Vista Service Pack 1 zu benötigen, das umfassend an Endbenutzer verteilt wird und eine Reihe von Verbesserungen außerhalb von Direct3D 10,1 umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-149">Some developers may choose to require Vista Service Pack 1, which will be distributed broadly to end-users and includes a series of improvements outside of Direct3D 10.1.</span></span> <span data-ttu-id="bb902-150">Diese Entwickler können die Direct3D 10,1-Header und-Bibliotheken exklusiv verwenden. dabei wird eine Abhängigkeit von den Direct3D 10,1-DLLs hergestellt, die sowohl 10,0-als auch 10,1-Hardware unterstützen (bei einigen aufrufen können jedoch auf 10,0-Geräten Fehler auftreten, wenn die neue Funktionalität nicht unterstützt wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-150">These developers can use the Direct3D 10.1 headers and libraries exclusively, taking a dependency on the Direct3D 10.1 DLLs which support both 10.0 and 10.1 hardware (some calls may fail, however, on 10.0 devices where the new functionality is not supported).</span></span>

<span data-ttu-id="bb902-151">Einige zusätzliche Hinweise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-151">Some additional notes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bb902-152">Die APIs, die im D3DX10.dll verfügbar gemacht werden, akzeptieren 10,0-und 10,1-Geräte und nutzen die Vorteile von 10,1-Funktionen, wenn Sie verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-152">The APIs exposed in the D3DX10.dll will accept both 10.0 and 10.1 devices, and will take advantage of 10.1 functionality when available.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb902-153">D3D10SDKLayers.dll unterstützt ein 10,1-Gerät und kann die entsprechende Debug-spew für 10,1-Features ausgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-153">D3D10SDKLayers.dll supports a 10.1 device and can output the appropriate debug spew for 10.1 features.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb902-154">D3D10Ref.dll implementiert ein Software Gerät der 10,0-und 10,1-Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-154">D3D10Ref.dll implements a 10.0 and 10.1 software device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb902-155">D3dx10 und FXC unterstützen das aktualisierte 10,1-Shader-Modell mit den folgenden Zielen: vs \_ 4 \_ 1, GS \_ 4 \_ 1, PS \_ 4 \_ 1 und FX \_ 4 \_ 1, die an ein 10,1-Gerät gebunden werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-155">D3DX10 and FXC support the updated 10.1 shader model with the following targets: vs\_4\_1, gs\_4\_1, ps\_4\_1, and fx\_4\_1 which can be bound to a 10.1 device.</span></span> <span data-ttu-id="bb902-156">Ein 10,1-Gerät unterstützt Shadermodell 4,0 und 4,1-Shader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-156">A 10.1 device supports shader model 4.0 and 4.1 shaders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb902-157">Das Direct3D 10,0 Effect-Framework unterstützt 10,0-und 10,1-Geräte. jede Technik, die Shader-Modell-4,1-Shader oder die neuen 10,1-Funktionen enthält, muss jedoch ein 10,1-Gerät verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-157">The Direct3D 10.0 effect framework supports 10.0 and 10.1 devices, however, any technique that includes shader model 4.1 shaders or the new 10.1 features must use a 10.1 device.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="bb902-158">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-158">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="bb902-159">Programmier Handbuch für Direct3D 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb902-159">Programming Guide for Direct3D 10</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide.md)
</dt> </dl>

 

 



