---
description: Alle Schriftarten verwenden einen Zeichensatz. Ein Zeichensatz enthält Satzzeichen, Ziffern, groß-und Kleinbuchstaben sowie alle anderen druckbaren Zeichen. Jedes Element eines Zeichensatzes wird durch eine Zahl identifiziert.
ms.assetid: 7989c59e-2ec6-4d1a-bb86-f4037ca32764
title: Von Schriftarten verwendete Zeichensätze
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e33c4c5cc193c4474b39113acdedafec699456e5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104978800"
---
# <a name="character-sets-used-by-fonts"></a><span data-ttu-id="039fc-105">Von Schriftarten verwendete Zeichensätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-105">Character Sets Used by Fonts</span></span>

<span data-ttu-id="039fc-106">Alle Schriftarten verwenden einen Zeichensatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-106">All fonts use a character set.</span></span> <span data-ttu-id="039fc-107">Ein Zeichensatz enthält Satzzeichen, Ziffern, groß-und Kleinbuchstaben sowie alle anderen druckbaren Zeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-107">A character set contains punctuation marks, numerals, uppercase and lowercase letters, and all other printable characters.</span></span> <span data-ttu-id="039fc-108">Jedes Element eines Zeichensatzes wird durch eine Zahl identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-108">Each element of a character set is identified by a number.</span></span>

<span data-ttu-id="039fc-109">Die meisten verwendeten Zeichensätze sind übergeordnete Zeichen des US-ASCII-Zeichensatzes, der Zeichen für die numerischen 96-Werte von 32 bis 127 definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-109">Most character sets in use are supersets of the U.S. ASCII character set, which defines characters for the 96 numeric values from 32 through 127.</span></span> <span data-ttu-id="039fc-110">Es gibt fünf Hauptgruppen von Zeichensätzen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-110">There are five major groups of character sets:</span></span>

-   <span data-ttu-id="039fc-111">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-111">Windows</span></span>
-   <span data-ttu-id="039fc-112">Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-112">Unicode</span></span>
-   <span data-ttu-id="039fc-113">OEM (Originalgerätehersteller)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-113">OEM (original equipment manufacturer)</span></span>
-   <span data-ttu-id="039fc-114">Symbol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-114">Symbol</span></span>
-   <span data-ttu-id="039fc-115">Hersteller spezifisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-115">Vendor-specific</span></span>

## <a name="windows-character-set"></a><span data-ttu-id="039fc-116">Windows-Zeichensatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-116">Windows Character Set</span></span>

<span data-ttu-id="039fc-117">Der Windows-Zeichensatz ist der am häufigsten verwendete Zeichensatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-117">The Windows character set is the most commonly used character set.</span></span> <span data-ttu-id="039fc-118">Sie entspricht im Wesentlichen dem ANSI-Zeichensatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-118">It is essentially equivalent to the ANSI character set.</span></span> <span data-ttu-id="039fc-119">Das leere Zeichen ist das erste Zeichen im Windows-Zeichensatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-119">The blank character is the first character in the Windows character set.</span></span> <span data-ttu-id="039fc-120">Sie hat einen hexadezimalen Wert von 0x20 (Decimal 32).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-120">It has a hexadecimal value of 0x20 (decimal 32).</span></span> <span data-ttu-id="039fc-121">Das letzte Zeichen im Windows-Zeichensatz hat den Hexadezimalwert 0xFF (Decimal 255).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-121">The last character in the Windows character set has a hexadecimal value of 0xFF (decimal 255).</span></span>

<span data-ttu-id="039fc-122">Viele Schriftarten geben ein Standard Zeichen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-122">Many fonts specify a default character.</span></span> <span data-ttu-id="039fc-123">Wenn eine Anforderung für ein Zeichen erfolgt, das nicht in der Schriftart enthalten ist, stellt das System dieses Standard Zeichen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-123">Whenever a request is made for a character that is not in the font, the system provides this default character.</span></span> <span data-ttu-id="039fc-124">Viele Schriftarten, die den Windows-Zeichensatz verwenden, geben den Zeitraum (.) als Standard Zeichen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-124">Many fonts using the Windows character set specify the period (.) as the default character.</span></span> <span data-ttu-id="039fc-125">TrueType-und OpenType-Schriftarten verwenden normalerweise ein geöffnetes Feld als Standard Zeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-125">TrueType and OpenType fonts typically use an open box as the default character.</span></span>

<span data-ttu-id="039fc-126">Schriftarten verwenden ein Umbruch Zeichen, das als Quad bezeichnet wird, um Wörter zu trennen und Text rechtfertigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-126">Fonts use a break character called a quad to separate words and justify text.</span></span> <span data-ttu-id="039fc-127">Die meisten Schriftarten, die den Windows-Zeichensatz verwenden, geben an, dass das leere Zeichen als Bruchzeichen dienen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-127">Most fonts using the Windows character set specify that the blank character will serve as the break character.</span></span>

## <a name="unicode-character-set"></a><span data-ttu-id="039fc-128">Unicode-Zeichensatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-128">Unicode Character Set</span></span>

<span data-ttu-id="039fc-129">Der Windows-Zeichensatz verwendet 8 Bits zur Darstellung der einzelnen Zeichen. Daher ist die maximale Anzahl von Zeichen, die mithilfe von 8 Bits ausgedrückt werden kann, 256 (2 ^ 8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-129">The Windows character set uses 8 bits to represent each character; therefore, the maximum number of characters that can be expressed using 8 bits is 256 (2^8).</span></span> <span data-ttu-id="039fc-130">Dies ist in der Regel für westliche Sprachen ausreichend, einschließlich der diakritischen Zeichen, die in Französisch, Deutsch, Spanisch und anderen Sprachen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-130">This is usually sufficient for Western languages, including the diacritical marks used in French, German, Spanish, and other languages.</span></span> <span data-ttu-id="039fc-131">Allerdings verwenden Ostsprachen Tausende von separaten Zeichen, die nicht mithilfe eines Single-Byte-Codierungs Schemas codiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-131">However, Eastern languages employ thousands of separate characters, which cannot be encoded by using a single-byte coding scheme.</span></span> <span data-ttu-id="039fc-132">Mit der zunehmenden Verbreitung von Computer Commerce wurden Doppelbyte-Codierungs Schemas entwickelt, sodass Zeichen in 8-Bit-, 16-Bit-, 24-Bit-oder 32-Bit-Sequenzen dargestellt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-132">With the proliferation of computer commerce, double-byte coding schemes were developed so that characters could be represented in 8-bit, 16-bit, 24-bit, or 32-bit sequences.</span></span> <span data-ttu-id="039fc-133">Dies erfordert komplizierte Übergabe Algorithmen. die Verwendung unterschiedlicher Codesets könnte sogar zu unterschiedlichen Ergebnissen auf zwei verschiedenen Computern führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-133">This requires complicated passing algorithms; even so, using different code sets could yield entirely different results on two different computers.</span></span>

<span data-ttu-id="039fc-134">Um das Problem mehrerer Codierungs Schemas zu beheben, wurde der Unicode-Standard für die Datendarstellung entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-134">To address the problem of multiple coding schemes, the Unicode standard for data representation was developed.</span></span> <span data-ttu-id="039fc-135">Ein 16-Bit-Zeichen Codierungsschema (Unicode) kann 65.536 (2 ^ 16) Zeichen darstellen. Dies reicht aus, um heute alle Sprachen in den Computerhandel aufzunehmen, sowie Satzzeichen, mathematische Symbole und Raum für die Erweiterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-135">A 16-bit character coding scheme, Unicode can represent 65,536 (2^16) characters, which is enough to include all languages in computer commerce today, as well as punctuation marks, mathematical symbols, and room for expansion.</span></span> <span data-ttu-id="039fc-136">Unicode erstellt für jedes Zeichen einen eindeutigen Code, um sicherzustellen, dass die Zeichen Übersetzung immer genau ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-136">Unicode establishes a unique code for every character to ensure that character translation is always accurate.</span></span>

## <a name="oem-character-set"></a><span data-ttu-id="039fc-137">OEM-Zeichensatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-137">OEM Character Set</span></span>

<span data-ttu-id="039fc-138">Der OEM-Zeichensatz wird in der Regel in voll Bild-MS-DOS-Sitzungen für die Bildschirm Anzeige verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-138">The OEM character set is typically used in full-screen MS-DOS sessions for screen display.</span></span> <span data-ttu-id="039fc-139">Die Zeichen 32 bis 127 sind normalerweise in den Zeichensätzen OEM, US-ASCII und Windows identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-139">Characters 32 through 127 are usually the same in the OEM, U.S. ASCII, and Windows character sets.</span></span> <span data-ttu-id="039fc-140">Die anderen Zeichen im OEM-Zeichensatz (0 bis 31 und 128 bis 255) entsprechen den Zeichen, die in einer-voll Bild-MS-DOS-Sitzung angezeigt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-140">The other characters in the OEM character set (0 through 31 and 128 through 255) correspond to the characters that can be displayed in a full-screen MS-DOS session.</span></span> <span data-ttu-id="039fc-141">Diese Zeichen unterscheiden sich in der Regel von den Windows-Zeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-141">These characters are generally different from the Windows characters.</span></span>

## <a name="symbol-character-set"></a><span data-ttu-id="039fc-142">Symbol Zeichensatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-142">Symbol Character Set</span></span>

<span data-ttu-id="039fc-143">Der Symbol Zeichensatz enthält Sonderzeichen, die in der Regel zur Darstellung mathematischer und wissenschaftlicher Formeln verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-143">The Symbol character set contains special characters typically used to represent mathematical and scientific formulas.</span></span>

## <a name="vendor-specific-character-sets"></a><span data-ttu-id="039fc-144">Herstellerspezifische Zeichensätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-144">Vendor-Specific Character Sets</span></span>

<span data-ttu-id="039fc-145">Viele Drucker und andere Ausgabegeräte stellen Schriftarten auf Grundlage von Zeichensätzen bereit, die sich vom Windows-und OEM-setset unterscheiden, z. b. der Extended Binary Coded Decimal Interchange Code (EBCDIC)-Zeichensatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-145">Many printers and other output devices provide fonts based on character sets that differ from the Windows and OEM setsfor example, the Extended Binary Coded Decimal Interchange Code (EBCDIC) character set.</span></span> <span data-ttu-id="039fc-146">Um einen dieser Zeichensätze zu verwenden, übersetzt der Druckertreiber aus dem Windows-Zeichensatz in den herstellerspezifischen Zeichensatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039fc-146">To use one of these character sets, the printer driver translates from the Windows character set to the vendor-specific character set.</span></span>

 

 



