---
description: Ein untergeordnetes Fenster ist ein Fenster mit dem WS-untergeordneten Format \_ oder dem WS \_ ChildWindow-Stil.
ms.assetid: d8110492-c1b9-4b49-9b34-587adb7c65c9
title: Aktualisierungs Bereich des untergeordneten Fensters
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3b92e6cba93c3be253b8ed8616bdcf9301e92494
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103959317"
---
# <a name="child-window-update-region"></a><span data-ttu-id="0da65-103">Aktualisierungs Bereich des untergeordneten Fensters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-103">Child Window Update Region</span></span>

<span data-ttu-id="0da65-104">Ein untergeordnetes Fenster ist ein Fenster mit dem WS-untergeordneten Format \_ oder dem WS \_ ChildWindow-Stil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-104">A child window is a window with the WS\_CHILD or WS\_CHILDWINDOW style.</span></span> <span data-ttu-id="0da65-105">Wie andere Fenster Stile empfangen untergeordnete Fenster [**WM \_**](wm-paint.md) -Zeichnungs Meldungen, um die Aktualisierung Aufforderungs zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-105">Like other window styles, child windows receive [**WM\_PAINT**](wm-paint.md) messages to prompt updating.</span></span> <span data-ttu-id="0da65-106">Jedes untergeordnete Fenster verfügt über einen Update Bereich, der entweder vom System oder von der Anwendung festgelegt werden kann, um endgültige **WM \_ Paint** -Meldungen zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-106">Each child window has an update region, which either the system or the application can set to generate eventual **WM\_PAINT** messages.</span></span>

<span data-ttu-id="0da65-107">Das übergeordnete Fenster eines untergeordneten Fensters wirkt sich auf das übergeordnete Fenster des untergeordneten Fensters aus. Dies gilt nicht für Windows anderer Stile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-107">A child window's update and visible regions are affected by the child's parent window; this is not true for windows of other styles.</span></span> <span data-ttu-id="0da65-108">Das System legt den Update Bereich des untergeordneten Fensters häufig fest, wenn der Aktualisierungs Bereich des übergeordneten Fensters festgelegt wird, sodass das untergeordnete Fenster [**WM- \_ Paint**](wm-paint.md) -Meldungen empfängt, wenn das übergeordnete Fenster Sie empfängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-108">The system often sets the child window's update region when it sets the parent window's update region, causing the child window to receive [**WM\_PAINT**](wm-paint.md) messages when the parent window receives them.</span></span> <span data-ttu-id="0da65-109">Das System schränkt den Speicherort des sichtbaren Bereichs des untergeordneten Fensters auf den Client Bereich des übergeordneten Fensters ein und schneidet einen Teil des untergeordneten Fensters ab, das außerhalb des übergeordneten Fensters verschoben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-109">The system limits the location of the child window's visible region to within the client area of the parent window and clips any portion of the child window moved outside the parent window.</span></span>

<span data-ttu-id="0da65-110">Das System legt den Update Bereich für ein untergeordnetes Fenster fest, wenn ein Teil des Aktualisierungs Bereichs des übergeordneten Fensters einen Teil des untergeordneten Fensters enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-110">The system sets the update region for a child window whenever part of the parent window's update region includes a portion of the child window.</span></span> <span data-ttu-id="0da65-111">In solchen Fällen sendet das System zuerst eine [**WM \_ Paint**](wm-paint.md) -Meldung an das übergeordnete Fenster und sendet dann eine Nachricht an das untergeordnete Fenster, sodass das untergeordnete Element Teile des Fensters wiederherstellen kann, die das übergeordnete Element möglicherweise gezeichnet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-111">In such cases, the system first sends a [**WM\_PAINT**](wm-paint.md) message to the parent window and then sends a message to the child window, allowing the child to restore any portions of the window that the parent may have drawn over.</span></span>

<span data-ttu-id="0da65-112">Der Aktualisierungs Bereich des übergeordneten Elements wird vom System nicht festgelegt, wenn das untergeordnete Element festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-112">The system does not set the parent's update region when the child's is set.</span></span> <span data-ttu-id="0da65-113">Eine Anwendung kann eine [**WM- \_**](wm-paint.md) Zeichnungs Nachricht für das übergeordnete Fenster nicht generieren, indem das untergeordnete Fenster ungültig wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-113">An application cannot generate a [**WM\_PAINT**](wm-paint.md) message for the parent window by invalidating the child window.</span></span> <span data-ttu-id="0da65-114">Auf ähnliche Weise kann eine Anwendung eine **WM \_** -Zeichnungs Nachricht für das untergeordnete Element nicht generieren, indem ein Teil des Client Bereichs des übergeordneten Elements, der vollständig unterhalb des untergeordneten Fensters liegt, ungültig wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-114">Similarly, an application cannot generate a **WM\_PAINT** message for the child by invalidating a portion of the parent's client area that lies entirely under the child window.</span></span> <span data-ttu-id="0da65-115">In solchen Fällen empfängt keines der Fenster eine **WM \_** -Zeichnungs Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-115">In such cases, neither window receives a **WM\_PAINT** message.</span></span>

<span data-ttu-id="0da65-116">Eine Anwendung kann verhindern, dass der Aktualisierungs Bereich eines untergeordneten Fensters festgelegt wird, wenn das übergeordnete Fenster festgelegt wird, indem der WS \_ clipchildren-Stil beim Erstellen des übergeordneten Fensters angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-116">An application can prevent a child window's update region from being set when the parent window's is set by specifying the WS\_CLIPCHILDREN style when creating the parent window.</span></span> <span data-ttu-id="0da65-117">Wenn dieses Format festgelegt ist, schließt das System die untergeordneten Fenster aus dem sichtbaren Bereich des übergeordneten Elements aus und ignoriert daher jeden Teil des Aktualisierungs Bereichs, der möglicherweise die untergeordneten Fenster enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-117">When this style is set, the system excludes the child windows from the parent's visible region and therefore ignores any portion of the update region that may contain the child windows.</span></span> <span data-ttu-id="0da65-118">Wenn die Anwendung in das übergeordnete Fenster zeichnet, wird jede Zeichnung, die das untergeordnete Fenster abdecken würde, abgeschnitten, sodass eine nachfolgende WM-Zeichnungs Nachricht für das untergeordnete Fenster unnötig ist. [**\_**](wm-paint.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-118">When the application paints in the parent window, any drawing that would cover the child window is clipped, making a subsequent [**WM\_PAINT**](wm-paint.md) message to the child window unnecessary.</span></span>

<span data-ttu-id="0da65-119">Die Update-und sichtbaren Bereiche eines untergeordneten Fensters werden auch von den neben geordneten Fenstern des untergeordneten Fensters beeinflusst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-119">The update and visible regions of a child window are also affected by the child window's siblings.</span></span> <span data-ttu-id="0da65-120">Gleich geordnete Fenster sind alle Fenster, die über ein gemeinsames übergeordnetes Fenster verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-120">Sibling windows are any windows that have a common parent window.</span></span> <span data-ttu-id="0da65-121">Wenn sich gleich geordnete Fenster überlappen, wirkt sich das Festlegen des Aktualisierungs Bereichs für einen auf den Aktualisierungs Bereich einer anderen aus, sodass [**WM- \_ Paint**](wm-paint.md) -Meldungen an beide Fenster gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-121">If sibling windows overlap, then setting the update region for one affects the update region of another, causing [**WM\_PAINT**](wm-paint.md) messages to be sent to both windows.</span></span> <span data-ttu-id="0da65-122">Wenn ein Fenster in der übergeordneten Kette zusammengesetzt wird (ein Fenster mit einer zusammengesetzten WX-Datei \_ \_ ), empfangen gleich geordnete Fenster **\_ WM** -Zeichnungs Nachrichten in umgekehrter Reihenfolge ihrer Position in der Z-Reihenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-122">If a window in the parent chain is composited (a window with WX\_EX\_COMPOSITED), sibling windows receive **WM\_PAINT** messages in the reverse order of their position in the Z order.</span></span> <span data-ttu-id="0da65-123">Wenn dies der Grund ist, empfängt das Fenster, das in der Z-Reihenfolge (oben) am höchsten ist, zuletzt die WM-Zeichnungs Nachricht und umgekehrt. **\_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-123">Given this, the window highest in the Z order (on the top) receives its **WM\_PAINT** message last, and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="0da65-124">Wenn ein Fenster in der übergeordneten Kette nicht zusammengesetzt ist, empfangen gleich geordnete **Fenster \_ WM** -Zeichnungs Nachrichten in der Z-Reihenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-124">If a window in the parent chain is not composited, sibling windows receive **WM\_PAINT** messages in Z order.</span></span>

<span data-ttu-id="0da65-125">Gleich geordnete Fenster werden nicht automatisch abgeschnitten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-125">Sibling windows are not automatically clipped.</span></span> <span data-ttu-id="0da65-126">Ein gleich geordnetes Element kann über ein anderes überlappendes gleich geordnetes Element zeichnen, auch wenn das Fenster, das zeichnet, eine niedrigere Position in der Z-Reihenfolge aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-126">One sibling can draw over another overlapping sibling even if the window that is drawing has a lower position in the Z order.</span></span> <span data-ttu-id="0da65-127">Eine Anwendung kann dies verhindern, indem Sie \_ beim Erstellen der Fenster den Stil der WS-clipneben geordneten Elemente angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-127">An application can prevent this by specifying the WS\_CLIPSIBLINGS style when creating the windows.</span></span> <span data-ttu-id="0da65-128">Wenn dieses Format festgelegt ist, schließt das System alle Teile eines überlappenden neben geordneten Fensters aus dem sichtbaren Bereich eines Fensters aus, wenn das überlappende neben geordnete Fenster eine höhere Position in der Z-Reihenfolge aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-128">When this style is set, the system excludes all portions of an overlapping sibling window from a window's visible region if the overlapping sibling window has a higher position in the Z order.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="0da65-129">Das Update und sichtbare Bereiche für Windows mit dem WS- \_ Popup oder dem WS \_ PopupWindow-Stil sind von den übergeordneten Fenstern nicht betroffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0da65-129">The update and visible regions for windows that have the WS\_POPUP or WS\_POPUPWINDOW style are not affected by their parent windows.</span></span>

 

 

 



