---
description: Ein Ausschneide Bereich ist eines der Grafik Objekte, die von einer Anwendung in einen Gerätekontext (DC) ausgewählt werden können.
ms.assetid: d9238ee5-3305-4e85-aef3-2c5c8b74aacd
title: Clipping-Bereiche
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a830e05b2a9ce709183f23fad66f937c8c512acd
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104130829"
---
# <a name="clipping-regions"></a><span data-ttu-id="096d2-103">Clipping-Bereiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096d2-103">Clipping Regions</span></span>

<span data-ttu-id="096d2-104">Ein Ausschneide Bereich ist eines der Grafik Objekte, die von einer Anwendung in einen Gerätekontext (DC) ausgewählt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096d2-104">A clipping region is one of the graphic objects that an application can select into a device context (DC).</span></span> <span data-ttu-id="096d2-105">Es ist in der Regel rechteckig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096d2-105">It is typically rectangular.</span></span> <span data-ttu-id="096d2-106">Einige Geräte Kontexte stellen einen vordefinierten oder standardmäßigen Clippingbereich bereit, andere hingegen nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096d2-106">Some device contexts provide a predefined or default clipping region while others do not.</span></span> <span data-ttu-id="096d2-107">Wenn Sie z. b. ein Gerätekontext Handle von der [**BeginPaint**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-beginpaint) -Funktion abrufen, enthält der DC einen vordefinierten, rechteckigen Clippingbereich, der dem ungültigen Rechteck entspricht, das neu gezeichnet werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096d2-107">For example, if you obtain a device context handle from the [**BeginPaint**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-beginpaint) function, the DC contains a predefined rectangular clipping region that corresponds to the invalid rectangle that requires repainting.</span></span> <span data-ttu-id="096d2-108">Wenn Sie jedoch ein Gerätekontext handle abrufen, indem Sie die [**GetDC**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-getdc) -Funktion mit einem **null**-_HWND_ -Parameter aufrufen, oder indem Sie die [**CreateDC**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-createdca) -Funktion aufrufen, enthält der DC keinen standardmäßigen Clippingbereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096d2-108">However, when you obtain a device context handle by calling the [**GetDC**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-getdc) function with a **NULL**_hWnd_ parameter, or by calling the [**CreateDC**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-createdca) function, the DC does not contain a default clipping region.</span></span> <span data-ttu-id="096d2-109">Weitere Informationen zu den von der **BeginPaint** -Funktion zurückgegebenen Geräte Kontexten finden Sie unter [Zeichnen und zeichnen](painting-and-drawing.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096d2-109">For more information about device contexts returned by the **BeginPaint** function, see [Painting and Drawing](painting-and-drawing.md) .</span></span> <span data-ttu-id="096d2-110">Weitere Informationen zu den von den Funktionen " **kreatedc** " und " **GetDC** " zurückgegebenen Geräte Kontexten finden Sie unter [Geräte Kontexte](device-contexts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096d2-110">For more information about device contexts returned by the **CreateDC** and **GetDC** functions, see [Device Contexts](device-contexts.md).</span></span>

<span data-ttu-id="096d2-111">Anwendungen können eine Vielzahl von Vorgängen für Clippingbereiche durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096d2-111">Applications can perform a variety of operations on clipping regions.</span></span> <span data-ttu-id="096d2-112">Einige dieser Vorgänge erfordern ein Handle, das den Bereich identifiziert, und einige nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096d2-112">Some of these operations require a handle identifying the region and some do not.</span></span> <span data-ttu-id="096d2-113">Beispielsweise kann eine Anwendung die folgenden Vorgänge direkt in einem Clippingbereich eines Geräte Kontexts ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096d2-113">For example, an application can perform the following operations directly on a device context's clipping region.</span></span>

-   <span data-ttu-id="096d2-114">Bestimmen Sie, ob die Grafikausgabe innerhalb der Grenzen des Bereichs angezeigt wird, indem Sie Koordinaten der entsprechenden Zeile, des Bogens, der Bitmap, des Texts oder der gefüllten Form an die [**ptvisible**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-ptvisible) -Funktion übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096d2-114">Determine whether graphics output appears within the region's borders by passing coordinates of the corresponding line, arc, bitmap, text, or filled shape to the [**PtVisible**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-ptvisible) function.</span></span>
-   <span data-ttu-id="096d2-115">Bestimmen Sie, ob ein Teil des Client Bereichs durch Aufrufen der Funktion " [**rectvisible**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-rectvisible) " einen Bereich überschneidet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096d2-115">Determine whether part of the client area intersects a region by calling the [**RectVisible**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-rectvisible) function.</span></span>
-   <span data-ttu-id="096d2-116">Verschieben Sie den vorhandenen Bereich um einen angegebenen Offset, indem Sie die [**offsetcliprgn**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-offsetcliprgn) -Funktion aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096d2-116">Move the existing region by a specified offset by calling the [**OffsetClipRgn**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-offsetcliprgn) function.</span></span>
-   <span data-ttu-id="096d2-117">Schließen Sie einen rechteckigen Teil des Client Bereichs aus dem aktuellen Clippingbereich aus, indem Sie die [**excludecliprect**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-excludecliprect) -Funktion aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096d2-117">Exclude a rectangular part of the client area from the current clipping region by calling the [**ExcludeClipRect**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-excludecliprect) function.</span></span>
-   <span data-ttu-id="096d2-118">Kombiniert einen rechteckigen Teil des Client Bereichs mit dem aktuellen Clippingbereich, indem die [**IntersectClipRect**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-intersectcliprect) -Funktion aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096d2-118">Combine a rectangular part of the client area with the current clipping region by calling the [**IntersectClipRect**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-intersectcliprect) function.</span></span>

<span data-ttu-id="096d2-119">Nach dem Abrufen eines Handles, das den Clippingbereich identifiziert, kann eine Anwendung jeden Vorgang ausführen, der in den Regionen üblich ist, wie z. b.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096d2-119">After obtaining a handle identifying the clipping region, an application can perform any operation that is common with regions, such as:</span></span>

-   <span data-ttu-id="096d2-120">Kombinieren einer Kopie des aktuellen Clippingbereichs mit einem zweiten Bereich durch Aufrufen der [**combinergn**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-combinergn) -Funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096d2-120">Combining a copy of the current clipping region with a second region by calling the [**CombineRgn**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-combinergn) function.</span></span>
-   <span data-ttu-id="096d2-121">Vergleicht eine Kopie des aktuellen Clippingbereichs mit einem zweiten Bereich, indem die [**equalrgn**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-equalrgn) -Funktion aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096d2-121">Compare a copy of the current clipping region to a second region by calling the [**EqualRgn**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-equalrgn) function.</span></span>
-   <span data-ttu-id="096d2-122">Bestimmt, ob ein Punkt innerhalb des Inneren einer Kopie des aktuellen Clippingbereichs liegt, indem die [**PtInRegion**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-ptinregion) -Funktion aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="096d2-122">Determine whether a point lies within the interior of a copy of the current clipping region by calling the [**PtInRegion**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-ptinregion) function.</span></span>

 

 



