---
description: Damit die Anwendung mit mehreren Monitoren sowohl auf Systemen mit als auch ohne Unterstützung mehrerer Monitore funktioniert, verknüpfen Sie Ihre Anwendung mit "multimon. h".
ms.assetid: 8667305e-ca76-49cb-878e-07814431e6db
title: Mehrere Monitor Anwendungen auf verschiedenen Systemen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ec5d470861136ac9362d986b8647c86abee7021b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104978528"
---
# <a name="multiple-monitor-applications-on-different-systems"></a><span data-ttu-id="e1291-103">Mehrere Monitor Anwendungen auf verschiedenen Systemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1291-103">Multiple Monitor Applications on Different Systems</span></span>

<span data-ttu-id="e1291-104">Damit die Anwendung mit mehreren Monitoren sowohl auf Systemen mit als auch ohne Unterstützung mehrerer Monitore funktioniert, verknüpfen Sie Ihre Anwendung mit "multimon. h".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1291-104">To have your multiple monitoraware application work both on systems with and without multiple monitor support, link your application with Multimon.h.</span></span> <span data-ttu-id="e1291-105">Sie müssen auch \_ multitimon- \_ Stub für die Kompilierung in genau einer C-Datei definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1291-105">You must also define COMPILE\_MULTIMON\_STUBS in exactly one C file.</span></span> <span data-ttu-id="e1291-106">Wenn das System mehrere Monitore nicht unterstützt, werden Standardwerte von " [**GetSystemMetrics**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-getsystemmetrics) " zurückgegeben, und die Funktionen mehrerer Monitore fungieren so, als ob nur eine Anzeige vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1291-106">If the system does not support multiple monitors, this returns default values from [**GetSystemMetrics**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-getsystemmetrics) , and the multiple monitor functions act as if there is only one display.</span></span> <span data-ttu-id="e1291-107">Auf mehreren Überwachungssystemen funktioniert die Anwendung normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1291-107">On multiple monitor systems, your application will work normally.</span></span>

<span data-ttu-id="e1291-108">Da negative Koordinaten problemlos in einem Multimonitor-System ausgeführt werden können, sollten Sie Koordinaten, die in lParam verpackt sind, mithilfe der Makros **get \_ X \_ LPARAM** und **get \_ Y \_ LPARAM** abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1291-108">Because negative coordinates can happen easily in a multimonitor system, you should retrieve coordinates that are packed in the lParam by using the **GET\_X\_LPARAM** and **GET\_Y\_LPARAM** macros.</span></span>

<span data-ttu-id="e1291-109">Verwenden Sie keine negativen Koordinaten oder Koordinaten, die größer als SM \_ cxscreen und SM \_ cyscreen sind, um ein Fenster auszublenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1291-109">Do not use negative coordinates or coordinates larger than SM\_CXSCREEN and SM\_CYSCREEN to hide a window.</span></span> <span data-ttu-id="e1291-110">Windows, die diese Grenzwerte zum Ausblenden verwenden, werden möglicherweise auf einem anderen Monitor angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1291-110">Windows that use these limits to hide may appear on another monitor.</span></span> <span data-ttu-id="e1291-111">Verwenden Sie diese Grenzwerte auch nicht, um ein Fenster sichtbar zu machen, da dies dazu führen kann, dass ein Fenster an den primären Monitor angedostet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1291-111">Likewise, do not use these limits to keep a window visible because this can cause a window to snap to the primary monitor.</span></span> <span data-ttu-id="e1291-112">Es empfiehlt sich, vorhandene Anwendungen auf diese Probleme zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1291-112">It is best to reexamine existing applications for these problems.</span></span> <span data-ttu-id="e1291-113">Sie können jedoch Probleme in vorhandenen Anwendungen minimieren, indem Sie die Anwendung auf dem primären Monitor ausführen oder den primären Monitor in der oberen linken Ecke des virtuellen Bildschirms aufbewahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1291-113">However, you can minimize problems in existing applications by running the application on the primary monitor or by keeping the primary monitor in the upper-left corner of the virtual screen.</span></span>

<span data-ttu-id="e1291-114">Beachten Sie, dass SM \_ cxmaxtrack und SM \_ cymaxtrack für den Desktop und nicht nur für einen Monitor definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1291-114">Note that SM\_CXMAXTRACK and SM\_CYMAXTRACK are defined for the desktop, not just one monitor.</span></span> <span data-ttu-id="e1291-115">Windows, das diese Grenzen verwendet, muss möglicherweise neu definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1291-115">Windows using these limits may need to be redefined.</span></span>

<span data-ttu-id="e1291-116">Ein übergeordnetes oder verwandtes Fenster ist möglicherweise nicht auf dem gleichen Monitor wie ein untergeordnetes Fenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1291-116">A parent or related window might not be on the same monitor as a child window.</span></span> <span data-ttu-id="e1291-117">Zum Auffinden des Monitors eines Fensters sollten Anwendungen die [**monitorfromwindow**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-monitorfromwindow) -Funktion verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1291-117">To locate the monitor of a window, applications should use the [**MonitorFromWindow**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-monitorfromwindow) function.</span></span>

<span data-ttu-id="e1291-118">Um einen Bildschirmschoner auf allen Monitoren anzuzeigen, verknüpfen Sie mit der aktuellen Version von SCRNSAVE. lib.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1291-118">To have a screen saver display on all monitors, link with the latest version of Scrnsave.lib.</span></span> <span data-ttu-id="e1291-119">Andernfalls wird der Bildschirmschoner möglicherweise nur auf dem primären Monitor angezeigt, und die anderen Monitore bleiben unverändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1291-119">Otherwise, the screen saver may only appear on the primary monitor and leave the other monitors untouched.</span></span> <span data-ttu-id="e1291-120">Mit der aktuellen Datei "Scrnsave. lib" verknüpfte Bildschirmschoner funktionieren sowohl für einzelne als auch für mehrere Monitorsysteme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1291-120">Screen savers linked with the latest Scrnsave.lib will work on both single and multiple monitor systems.</span></span> <span data-ttu-id="e1291-121">Um für jeden Monitor einen anderen Bildschirmschoner zu verwenden, verwenden Sie die Funktionen mehrerer Monitore, um die einzelnen Monitore separat zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1291-121">To have a different screen saver on each monitor, use the multiple monitor functions to handle each monitor separately.</span></span>

<span data-ttu-id="e1291-122">Eingabegeräte, die Koordinaten für das System in absoluten Koordinaten (z. b. Tablets) bereitzustellen, haben ihre Cursor Eingabe auf den primären Monitor beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1291-122">Input devices that deliver coordinates to the system in absolute coordinates, such as tablets, have their cursor input restricted to the primary monitor.</span></span> <span data-ttu-id="e1291-123">Informationen zum Wechseln von Tablet-Eingaben zwischen Monitoren finden Sie in den Anweisungen des OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1291-123">To switch tablet input between monitors, see the instructions from the OEM.</span></span>

<span data-ttu-id="e1291-124">Zum Zuordnen von Maus Eingaben, die in absoluten Koordinaten an den gesamten virtuellen Bildschirm gesendet werden, verwenden Sie die [**Eingabe**](/windows/win32/api/winuser/ns-winuser-input) Struktur mit mouseeventf \_ absolute und mouseeventf \_ virtualdesktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1291-124">To map mouse input that is sent in absolute coordinates to the entire virtual screen, use the [**INPUT**](/windows/win32/api/winuser/ns-winuser-input) structure with MOUSEEVENTF\_ABSOLUTE and MOUSEEVENTF\_VIRTUALDESKTOP.</span></span>

<span data-ttu-id="e1291-125">Die [**BitBLT**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-bitblt) -Funktion funktioniert gut für mehrere Monitorsysteme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1291-125">The [**BitBlt**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-bitblt) function works well for multiple monitor systems.</span></span> <span data-ttu-id="e1291-126">Die Funktionen [**MaskBlt**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-maskblt), [**plgblt**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-plgblt), [**StretchBlt**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-stretchblt)und [**TransparentBlt**](/windows/desktop/api/WinGdi/nf-wingdi-transparentblt) schlagen jedoch fehl, wenn sich die Quell-und Zielgeräte Kontexte unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1291-126">However, the [**MaskBlt**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-maskblt), [**PlgBlt**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-plgblt), [**StretchBlt**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-stretchblt), and [**TransparentBlt**](/windows/desktop/api/WinGdi/nf-wingdi-transparentblt) functions will fail if the source and destination device contexts are different.</span></span>

 

 
