---
description: Mithilfe eines Fenster Geräte Kontexts kann eine Anwendung an beliebiger Stelle in einem Fenster gezeichnet werden, einschließlich des nicht-Client Bereichs.
ms.assetid: 7b3c6352-51d5-4fdf-82c2-7a28194f607f
title: Fenster Geräte Kontexte anzeigen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 75abed6177771d9beff56ad5e7dec1f8e0a704c9
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104979368"
---
# <a name="window-display-device-contexts"></a><span data-ttu-id="941a0-103">Fenster Geräte Kontexte anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941a0-103">Window Display Device Contexts</span></span>

<span data-ttu-id="941a0-104">Mithilfe eines *Fenster Geräte Kontexts* kann eine Anwendung an beliebiger Stelle in einem Fenster gezeichnet werden, einschließlich des nicht-Client Bereichs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941a0-104">A *window device context* enables an application to draw anywhere in a window, including the nonclient area.</span></span> <span data-ttu-id="941a0-105">Fenster Geräte Kontexte werden in der Regel von Anwendungen verwendet, die die Nachrichten von [**WM \_ ncpaint**](wm-ncpaint.md) und [**WM \_ ncaktivierungs**](../winmsg/wm-ncactivate.md) für Windows mit benutzerdefinierten nicht-Client-Bereichen verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941a0-105">Window device contexts are typically used by applications that process the [**WM\_NCPAINT**](wm-ncpaint.md) and [**WM\_NCACTIVATE**](../winmsg/wm-ncactivate.md) messages for windows with custom nonclient areas.</span></span> <span data-ttu-id="941a0-106">Die Verwendung eines Fenster Geräte Kontexts wird für keinen anderen Zweck empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941a0-106">Using a window device context is not recommended for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="941a0-107">Eine Anwendung kann einen Fenster Gerätekontext abrufen, indem Sie die [**GetWindowDC**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-getwindowdc) -Funktion oder die [**getdcex**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-getdcex) -Funktion mit der angegebenen Option DCX- \_ Fenster verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941a0-107">An application can retrieve a window device context by using the [**GetWindowDC**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-getwindowdc) or [**GetDCEx**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-getdcex) function with the DCX\_WINDOW option specified.</span></span> <span data-ttu-id="941a0-108">Mit der-Funktion wird ein Fenster Gerätekontext aus dem Kontext Cache des Anzeige Geräts abgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941a0-108">The function retrieves a window device context from the display device context cache.</span></span> <span data-ttu-id="941a0-109">Ein Fenster, in dem ein Fenster Gerätekontext verwendet wird, muss nach dem Zeichnen mithilfe der [**ReleaseDC**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-releasedc) -Funktion so bald wie möglich freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941a0-109">A window that uses a window device context must release it after drawing by using the [**ReleaseDC**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-releasedc) function as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="941a0-110">Fenster Geräte Kontexte werden immer aus dem Cache entfernt. die \_ Klassen Stile CS owndc und CS \_ classdc wirken sich nicht auf den Gerätekontext aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941a0-110">Window device contexts are always from the cache; the CS\_OWNDC and CS\_CLASSDC class styles do not affect the device context.</span></span>

<span data-ttu-id="941a0-111">Wenn eine Anwendung einen Fenster Gerätekontext abruft, legt das System den Ursprung des Geräts auf die linke obere Ecke des Fensters anstelle der oberen linken Ecke des Client Bereichs fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941a0-111">When an application retrieves a window device context, the system sets the device origin to the upper left corner of the window instead of the upper left corner of the client area.</span></span> <span data-ttu-id="941a0-112">Außerdem wird der Clippingbereich so festgelegt, dass das gesamte Fenster (nicht nur der Client Bereich) enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941a0-112">It also sets the clipping region to include the entire window, not just the client area.</span></span> <span data-ttu-id="941a0-113">Das System legt die aktuellen Attributwerte eines Fenster-Geräte Kontexts auf dieselben Standardwerte fest wie ein gemeinsamer Gerätekontext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941a0-113">The system sets the current attribute values of a window device context to the same default values as a common device context.</span></span> <span data-ttu-id="941a0-114">Eine Anwendung kann die Attributwerte ändern, aber das System behält keine Änderungen bei, wenn der Gerätekontext freigegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="941a0-114">An application can change the attribute values, but the system does not preserve any changes when the device context is released.</span></span>

 

 
