---
description: In diesem Thema werden Funktionen aufgelistet, die Einstiegspunkte im Kernelmodus darstellen, und die Hilfsroutinen im Benutzermodus in Gdi32.dll, die diese Einstiegspunkte einschließen.
ms.assetid: 96d11d10-dd21-4e2b-a30d-fe29d24eeba6
title: Unterstützung von Grafiken Low-Level Clients
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 14d86f9d88e23484f582ce0b9e5450f293088ddb
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103958257"
---
# <a name="graphics-low-level-client-support"></a><span data-ttu-id="fb0a2-103">Unterstützung von Grafiken Low-Level Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-103">Graphics Low-Level Client Support</span></span>

<span data-ttu-id="fb0a2-104">\[Diese Funktionen können bei jeder Betriebssystem Revision geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-104">\[These functions are subject to change with each operating system revision.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-105">Verwenden Sie stattdessen Microsoft DirectDraw und Microsoft Direct3DAPIs; Diese APIs isolieren Anwendungen vor solchen Betriebssystem Änderungen und verbergen viele andere Schwierigkeiten bei der direkten Interaktion mit Anzeige Treibern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-105">Instead, use the Microsoft DirectDraw and Microsoft Direct3DAPIs; these APIs insulate applications from such operating system changes, and hide many other difficulties involved in interacting directly with display drivers.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-106">Weitere Informationen finden Sie unter [Einführung in die Anzeige](/windows-hardware/drivers/display/introduction-to-display--windows-2000-model-).\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-106">For more information, see [Introduction to Display](/windows-hardware/drivers/display/introduction-to-display--windows-2000-model-).\]</span></span>

<span data-ttu-id="fb0a2-107">DirectDraw und Direct3D verwenden einige kernelmodusroutinen, um mit dem Betriebssystem und dem Anzeigetreiber zu kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-107">DirectDraw and Direct3D use some kernel-mode routines to communicate with the operating system and the display driver.</span></span>

<span data-ttu-id="fb0a2-108">Der Betriebssystem-Kernel scheint ein DirectDraw/Direct3D-Anzeigetreiber aus der Sicht der Benutzermoduskomponenten zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-108">The operating system kernel appears to be a DirectDraw/Direct3D display driver from the point of view of user-mode components.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-109">Es gibt jedoch einige Unterschiede zwischen Kernel-und Anzeige Treibern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-109">Some differences between kernel and display drivers do exist however.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-110">Die Kernelmoduskomponenten bewahren eine Kopie von Strukturen auf, die DirectDraw/Direct3D-Objekte darstellen, z. b. Geräte und Oberflächen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-110">The kernel mode components keep a copy of structures representing DirectDraw/Direct3D objects, such as devices and surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-111">Die Benutzermoduskomponente von DirectDraw/Direct3D fordert die Erstellung dieser Strukturen an, die mit Handles bezeichnet werden, die vom Kernel Modus zurückgegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-111">The user mode component of DirectDraw/Direct3D request the creation of those structures, which are referred to with handles returned by kernel mode.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-112">Folglich sind die Unterschiede größtenteils in den Argumenten, die an die Routinen übergeben werden: der Kernel akzeptiert Handles, wohingegen Treiber normalerweise Zeiger akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-112">Consequently, the differences are mostly in the arguments passed to the routines: kernel accepts handles whereas drivers typically accept pointers.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="fb0a2-113">Weiterentwicklung von kernelmoduseinstiegs Punkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-113">Evolution of Kernel Mode Entry Points</span></span>](#evolution-of-kernel-mode-entry-points)
-   [<span data-ttu-id="fb0a2-114">Aufrufen des Kernels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-114">Calling the Kernel</span></span>](#calling-the-kernel)
-   [<span data-ttu-id="fb0a2-115">Schreiben von portablen Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-115">Writing Portable Applications</span></span>](#writing-portable-applications)
-   [<span data-ttu-id="fb0a2-116">Geräte Erstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-116">Device Creation</span></span>](#device-creation)
-   [<span data-ttu-id="fb0a2-117">Kernel Objekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-117">Kernel Objects</span></span>](#kernel-objects)
-   [<span data-ttu-id="fb0a2-118">Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-118">Functions</span></span>](#functions)
-   [<span data-ttu-id="fb0a2-119">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-119">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="evolution-of-kernel-mode-entry-points"></a><span data-ttu-id="fb0a2-120">Weiterentwicklung von kernelmoduseinstiegs Punkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-120">Evolution of Kernel Mode Entry Points</span></span>

<span data-ttu-id="fb0a2-121">DirectDraw stellt alle seine Verbindungen mit dem Kernel Modus über den Gdi32.dll mithilfe mehrerer Einstiegspunkte her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-121">DirectDraw makes all of its connections to kernel mode through the Gdi32.dll using several entry points.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-122">Diese Einstiegspunkte Mars Hallen in der Regel nur Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-122">These entry points typically just marshal parameters.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-123">Im Rahmen der Geräte Erstellung gibt der Gdi32.dll Zeiger auf Routinen innerhalb von sich selbst zurück, die dann von DirectDraw und Direct3D 7,0 verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-123">As part of device creation, the Gdi32.dll returns pointers to routines within itself that are then used by DirectDraw and Direct3D 7.0.</span></span>

<span data-ttu-id="fb0a2-124">Direct3D 8. *x* sorgt für eine saubere Unterbrechung von Gdi32.dll und ruft den kernelmoduseinstiegs Punkt direkt auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-124">Direct3D 8.*x* makes a clean break from Gdi32.dll, and calls into the kernel-mode entry points directly.</span></span>

## <a name="calling-the-kernel"></a><span data-ttu-id="fb0a2-125">Aufrufen des Kernels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-125">Calling the Kernel</span></span>

<span data-ttu-id="fb0a2-126">Diese Einstiegspunkte sind ähnlich und in vielen Fällen identisch mit den Einstiegspunkten im Anzeigetreiber selbst. Daher ist ein Verständnis der Informationen zum Treiber Development Kit (DDK) für DirectDraw und Direct3D eine wesentliche Voraussetzung für die Verwendung dieser Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-126">These entry points are similar and, in many cases, identical to entry points in the display driver itself, so an understanding of the Driver Development Kit (DDK) materials for DirectDraw and Direct3D is an essential prerequisite to using these functions.</span></span>

<span data-ttu-id="fb0a2-127">Das Aufrufen dieser Funktionen unterscheidet sich zwischen Betriebssystemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-127">Calling these functions differs between operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-128">Unter Windows 2000, W2KUMODE. Die lib-Bibliothek enthält Routinen, mit denen der aufrufenden Thread den Übergang zum Kernel Modus durchführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-128">On Windows 2000, the W2KUMODE.LIB library contains routines that enable the calling thread to make the transition to kernel-mode.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-129">Diese Routinen machen keinen Parameter Marshalling, und sind der ideale Aufruf Mechanismus unter Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-129">These routines do no parameter marshalling, and are the ideal calling mechanism on Windows 2000.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-130">Der Mechanismus, der den Übergang zum Kernel Modus durchführt, basiert auf der Reihenfolge einer Tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-130">The mechanism that makes the transition to kernel mode relies on the ordering of a table.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-131">Diese Reihenfolge ändert sich bei der Überarbeitung von Betriebssystemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-131">This ordering will change across operating system revisions.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-132">Daher empfiehlt es sich nicht, eine Anwendung zu erstellen, die auf W2KUMODE basiert. LIB für Windows 2000 und erwarten, dass Sie unter Windows XP unverändert ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-132">Therefore, it is not advisable to build an application that relies on W2KUMODE.LIB for Windows 2000 and expect it to run un-modified on Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-133">Im folgenden Abschnitt wird ein Mechanismus zum Erstellen der Portabilität von Betriebssystemen beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-133">A mechanism for creating operating system portability is described in the following section.</span></span>

<span data-ttu-id="fb0a2-134">Unter Windows XP exportiert D3D8THK.DLL alle kernelmodusfunktionen, jedoch mit einem leicht ergänzten Namen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-134">On Windows XP, D3D8THK.DLL exports all of the kernel mode functions, but with a slightly decorated name.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-135">Im folgenden Beispiel wird gezeigt, wie Anwendungen die Low-Level-Client Funktionen mithilfe des Präprozessors Alias ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-135">The following example shows how applications can alias the low-level client functions using the preprocessor.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-136">Bevor Sie dies tun, verknüpfen Sie dynamisch mit D3D8THK.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-136">Before doing this, dynamically link to D3D8THK.DLL.</span></span>


```

#define NtGdiDdUnlock OsThunkDdUnlock
#include "ntgdi.h"      // Brings in the definition of "NtGdiDdUnlock", 
.                       //   which is now seen as OsThunkDdUnlock.
.
.
OsThunkDdUnlock(hSurface, puUnlockData);
```



## <a name="writing-portable-applications"></a><span data-ttu-id="fb0a2-137">Schreiben von portablen Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-137">Writing Portable Applications</span></span>

<span data-ttu-id="fb0a2-138">Es stehen mehrere Verfahren zur Verfügung, mit denen eine Anwendung über Betriebssysteme hinweg portabel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-138">Several techniques are available to make an application portable across operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-139">Die stabilste besteht darin, das Redistributable-Paket Microsoft DirectX 8. x unter Windows 2000 als Teil des Installationsprozesses ihrer eigenen Anwendung zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-139">The most robust is to install the Microsoft DirectX 8.x redistributable package on Windows 2000 as part of your own application's install process.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-140">Dadurch wird sichergestellt, dass D3D8THK.DLL auf Windows 2000-Systemen verfügbar ist und einen einzelnen Codepfad in der Anwendung zulässt, da Sie das gleiche Verfahren wie oben beschrieben für Windows XP verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-140">This guarantees that D3D8THK.DLL will be available on Windows 2000 systems and allows a single code-path in the application, because you can use the same technique as described for Windows XP above.</span></span>

<span data-ttu-id="fb0a2-141">Anwendungen können auch Ihre eigene isolierende dll erstellen und zwei Versionen dieser DLL implementieren, eine für Windows 2000 mithilfe der oben gezeigten Methode und eine für Windows XP, die D3D8THK.DLL verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-141">Applications can also build their own insulating DLL and implement two versions of that DLL, one for Windows 2000 using the technique shown above and one for Windows XP that uses D3D8THK.DLL.</span></span>

## <a name="device-creation"></a><span data-ttu-id="fb0a2-142">Geräte Erstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-142">Device Creation</span></span>

<span data-ttu-id="fb0a2-143">DirectDraw und Direct3D müssen zunächst eine Instanz der Abstraktion des Treibers des Treiber Objekts erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-143">DirectDraw and Direct3D first must create an instance of the kernel's abstraction of the driver object.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-144">In Gdi32.dll und Ddraw.dll wird dies erreicht, indem [**ddcreatedirectdrawobject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatedirectdrawobject), [**ddquerydirectdrawobject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddquerydirectdrawobject) und [**ddreenabledirectdrawobject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddreenabledirectdrawobject)aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-144">In Gdi32.dll and Ddraw.dll, this is achieved by calling [**DdCreateDirectDrawObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatedirectdrawobject), [**DdQueryDirectDrawObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddquerydirectdrawobject) and [**DdReenableDirectDrawObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddreenabledirectdrawobject).</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-145">In Direct3D 8. *x*, dies wird durch Aufrufen von [**ntgdiddcreatedirectdrawobject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatedirectdrawobject.md), [**ntgdiddquerydirectdrawobject**](-dxgkernel-ntgdiddquerydirectdrawobject.md) und [**ntgdiddreenabledirectdrawobject**](-dxgkernel-ntgdiddreenabledirectdrawobject.md)erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-145">In Direct3D 8.*x*, this is achieved by calling [**NtGdiDdCreateDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatedirectdrawobject.md), [**NtGdiDdQueryDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddquerydirectdrawobject.md) and [**NtGdiDdReenableDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddreenabledirectdrawobject.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-146">Beachten Sie, dass die gdientry \* -Einstiegspunkte nur Marshallern für die kernelmoduseinstiegs Punkte sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-146">Note that the GdiEntry\* entry points are merely marshallers for the kernel-mode entry points.</span></span>

<span data-ttu-id="fb0a2-147">Nachdem diese Funktionen aufgerufen wurden, wird ein Handle zurückgegeben, das die Abstraktion des Kernel Objekts eines DirectDraw-Geräts darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-147">After calling these functions, a handle is returned that represents the kernel object's abstraction of a DirectDraw device.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-148">Dieses Kernel Objekt stellt eine Treiber Instanz dar, die im Besitz des Anzeige Treibers ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-148">This kernel object represents a driver instance owned by the display driver.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-149">Dieses Handle kann in nachfolgenden Aufrufen verwendet werden, wie z. b. [**ddkreatesurfaceobject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatesurfaceobject) (oder [**ntgdiddkreatesurfaceobject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md) in Direct3D 8).*x*), um weitere Objekte zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-149">This handle can be used in subsequent calls such as [**DdCreateSurfaceObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatesurfaceobject) (or [**NtGdiDdCreateSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md) in Direct3D 8.*x*) to build further objects.</span></span>

## <a name="kernel-objects"></a><span data-ttu-id="fb0a2-150">Kernel Objekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-150">Kernel Objects</span></span>

<span data-ttu-id="fb0a2-151">Einige Einstiegspunkte werden verwendet, um die Kernel Modus-Darstellungen bestimmter Objekte zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-151">A few entry points are used to manage the kernel mode representations of certain objects.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-152">[**Ddkreatesurfaceobject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatesurfaceobject) (oder [**ntgdiddkreatesurfaceobject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md) in Direct3D 8.*x*) ist ein gutes Beispiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-152">[**DdCreateSurfaceObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatesurfaceobject) (or [**NtGdiDdCreateSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md) in Direct3D 8.*x*) is a good example.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-153">Dieser Einstiegspunkt erstellt ein kernelmodusobjekt, das einen Teil des System Speichers darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-153">This entry point creates a kernel mode object representing a piece of system memory.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-154">Der Einstiegspunkt gibt ein Handle zurück, und dieses Handle kann in nachfolgenden Zeichnungs Aufrufen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-154">The entry point returns a handle, and this handle can be used in subsequent drawing calls.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-155">Der Kernel leitet einen Zeiger auf seine eigene Struktur von diesen Handles ab und übergibt diesen Zeiger an den Anzeigetreiber, der dann den Vorgang ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-155">The kernel derives a pointer to its own structure from these handles, and passes that pointer to the display driver, which then carries out the operation.</span></span>

## <a name="functions"></a><span data-ttu-id="fb0a2-156">Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-156">Functions</span></span>

<span data-ttu-id="fb0a2-157">In dieser Tabelle sind Funktionen aufgelistet, die Einstiegspunkte im Kernel Modus darstellen, und die Hilfsroutinen im Benutzermodus in Gdi32.dll, die diese Einstiegspunkte einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-157">This table lists functions that represent kernel-mode entry points, and the user-mode helper routines in Gdi32.dll that wrap these entry points.</span></span>



| <span data-ttu-id="fb0a2-158">Thema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-158">Topic</span></span>                                                                                     | <span data-ttu-id="fb0a2-159">Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-159">Contents</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
|-------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="fb0a2-160">**Ddattachsurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-160">**DdAttachSurface**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddattachsurface)                                     | <span data-ttu-id="fb0a2-161">Die [**ddattachsurface**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddattachsurface) -Funktion fügt zwei Oberflächen Darstellungen im Kernelmodus an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-161">The [**DdAttachSurface**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddattachsurface) function attaches two kernel-mode surface representations.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-162">**Ddkreatedibsection**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-162">**DdCreateDIBSection**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatedibsection)                               | <span data-ttu-id="fb0a2-163">Erstellt eine [DIBsection](/previous-versions//ms532277(v=vs.85)) -Struktur, die die Farbtabelle mit dem Gerät teilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-163">Creates a [DIBSECTION](/previous-versions//ms532277(v=vs.85)) structure that shares its color table with the device.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="fb0a2-164">GdiEntry9 wird \# als Alias für diese Funktion definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-164">GdiEntry9 is \#defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-165">**Ddkreatedirectdrawobject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-165">**DdCreateDirectDrawObject**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatedirectdrawobject)                   | <span data-ttu-id="fb0a2-166">Wrapper für die [**ntgdiddkreatedirectdrawobject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatedirectdrawobject.md) -Funktion und erstellt eine Kernel seitige Darstellung des DirectDraw-Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-166">Wrapper for the [**NtGdiDdCreateDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatedirectdrawobject.md) function and creates a kernel-side representation of the DirectDraw object.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-167">Ein Handle für diese Darstellung wird in *pdirectdrawglobal*->hDD gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-167">A handle to this representation will be stored in *pDirectDrawGlobal*->hDD.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="fb0a2-168">**GdiEntry1** wird als Alias für diese Funktion definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-168">**GdiEntry1** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-169">**Ddkreatesurfaceobject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-169">**DdCreateSurfaceObject**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatesurfaceobject)                         | <span data-ttu-id="fb0a2-170">Wrapper für die [**ntgdiddkreatesurfaceobject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md) -Funktion, und erstellt ein Surface-Objekt im Kernelmodus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-170">Wrapper for the [**NtGdiDdCreateSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md) function and creates a kernel-mode surface object.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="fb0a2-171">**GdiEntry4** wird als Alias für diese Funktion definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-171">**GdiEntry4** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                              |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-172">**Dddeletedirectdrawobject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-172">**DdDeleteDirectDrawObject**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-dddeletedirectdrawobject)                   | <span data-ttu-id="fb0a2-173">Wrapper für die [**ntgdidddeletedirectdrawobject**](-dxgkernel-ntgdidddeletedirectdrawobject.md) -Funktion und löscht ein DirectDraw-Objekt im Kernelmodus, das zuvor mit [**ddsimatedirectdrawobject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatedirectdrawobject)erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-173">Wrapper for the [**NtGdiDdDeleteDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdidddeletedirectdrawobject.md) function and deletes a kernel-mode DirectDraw object that was previously created using [**DdCreateDirectDrawObject**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddcreatedirectdrawobject).</span></span> <br/> <span data-ttu-id="fb0a2-174">**GdiEntry3** wird als Alias für diese Funktion definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-174">**GdiEntry3** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-175">**Dddelta etesurfaceobject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-175">**DdDeleteSurfaceObject**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-dddeletesurfaceobject)                         | <span data-ttu-id="fb0a2-176">Wrapper für die [**ntgdiddgoetesurfaceobject**](-dxgkernel-ntgdidddeletesurfaceobject.md) -Funktion, und löscht ein zuvor von [**ntgdiddsimatesurfaceobject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md)erstelltes Oberflächen Objekt des Kernelmodus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-176">Wrapper for the [**NtGdiDdDeleteSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdidddeletesurfaceobject.md) function and deletes a kernel-mode surface object previously created by [**NtGdiDdCreateSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md).</span></span> <br/> <span data-ttu-id="fb0a2-177">**GdiEntry5** wird als Alias für diese Funktion definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-177">**GdiEntry5** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-178">**Ddgetdc**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-178">**DdGetDC**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddgetdc)                                                     | <span data-ttu-id="fb0a2-179">Wrapper für die [**ntgdiddgetdc**](-dxgkernel-ntgdiddgetdc.md) -Funktion und gibt einen Windows Graphics Device Interface (GDI)-Gerätekontext (DC) zurück, der die festgestellte DirectDraw-Oberfläche darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-179">Wrapper for the [**NtGdiDdGetDC**](-dxgkernel-ntgdiddgetdc.md) function and returns a Windows Graphics Device Interface (GDI) device context (DC) that represents the DirectDraw surface indicated.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="fb0a2-180">**GdiEntry7** wird als Alias für diese Funktion definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-180">**GdiEntry7** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-181">**Ddgetdxhandle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-181">**DdGetDxHandle**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddgetdxhandle)                                         | <span data-ttu-id="fb0a2-182">[**Ddgetdxhandle**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddgetdxhandle) gibt den Kernel Modus-Microsoft DirectX-API-Handle zurück, das bei nachfolgenden Aufrufen der kernelmoduseinstiegs Punkte verwendet werden soll, die den DirectX-API-Mechanismus steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-182">The [**DdGetDxHandle**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddgetdxhandle) returns the kernel-mode Microsoft DirectX API handle to use in subsequent calls to the kernel-mode entry points that control the DirectX API mechanism.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-183">**Ddquerydirectdrawobject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-183">**DdQueryDirectDrawObject**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddquerydirectdrawobject)                     | <span data-ttu-id="fb0a2-184">Wrapper für die [**ntgdiddquerydirectdrawobject**](-dxgkernel-ntgdiddquerydirectdrawobject.md) -Funktion und fragt eine zuvor erstellte Kernel Modus-Darstellung für Funktionen ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-184">Wrapper for the [**NtGdiDdQueryDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddquerydirectdrawobject.md) function and queries a previously created kernel-mode representation for capabilities.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="fb0a2-185">**GdiEntry2** wird als Alias für diese Funktion definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-185">**GdiEntry2** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-186">**Ddquerydisplaysettingsunique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-186">**DdQueryDisplaySettingsUniqueness**</span></span>](/windows/desktop/api/DDrawGDI/nf-ddrawgdi-ddquerydisplaysettingsuniqueness)   | <span data-ttu-id="fb0a2-187">Gibt den aktuellen Wert einer Ganzzahl zurück, die jedes Mal inkrementiert wird, wenn ein Modusschalter auftritt, z. b. Wenn ein Desktop Switch, ein schneller Benutzer Switch oder ein Microsoft MS-DOS-Feld (Vollbild) vorhanden ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-187">Returns the current value of an integer that is incremented whenever a mode switch occurs, such as when there is a desktop switch, a Fast User Switch, or a full-screen Microsoft MS-DOS box.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-188">Die Anwendung kann diese Funktion wiederholt aufrufen und die alten und neuen Werte des Rückgabewerts vergleichen, um zu bestimmen, ob sich die Anzeigeeinstellungen geändert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-188">The application can call this function repeatedly and compare the old and new values of the return value to determine whether display settings have changed.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="fb0a2-189">**GdiEntry13** wird als Alias für diese Funktion definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-189">**GdiEntry13** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/> |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-190">**Ddreenabledirectdrawobject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-190">**DdReenableDirectDrawObject**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddreenabledirectdrawobject)               | <span data-ttu-id="fb0a2-191">Wrapper für die [**ntgdiddreenabledirectdrawobject**](-dxgkernel-ntgdiddreenabledirectdrawobject.md) -Funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-191">Wrapper for the [**NtGdiDdReenableDirectDrawObject**](-dxgkernel-ntgdiddreenabledirectdrawobject.md) function.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-192">Er aktiviert eine DirectDraw-Treiber Instanz nach einem Modus-switchstil-Ereignis, z. b. einem Schalter im echten Modus, der Darstellung eines voll Bild-MS-DOS-Felds oder der Änderung des Anzeige Treibers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-192">It re-enables a DirectDraw driver instance after a mode switch-style event such as a true mode switch, appearance of a full-screen MS-DOS box, or change of display driver.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="fb0a2-193">**GdiEntry10** wird als Alias für diese Funktion definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-193">**GdiEntry10** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-194">**Ddreleasedc**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-194">**DdReleaseDC**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddreleasedc)                                             | <span data-ttu-id="fb0a2-195">Wrapper für die [**ntgdiddreleasedc**](-dxgkernel-ntgdiddreleasedc.md) -Funktion und gibt einen DC frei, der zuvor über [**ddgetdc**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddgetdc) oder **GdiEntry7** abgerufen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-195">Wrapper for the [**NtGdiDdReleaseDC**](-dxgkernel-ntgdiddreleasedc.md) function and releases a DC previously obtained through [**DdGetDC**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddgetdc) or **GdiEntry7**.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="fb0a2-196">**GdiEntry8** wird als Alias für diese Funktion definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-196">**GdiEntry8** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-197">**Ddresetvisrgn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-197">**DdResetVisrgn**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddresetvisrgn)                                         | <span data-ttu-id="fb0a2-198">Wrapper für die [**ntgdiddresetvisrgn**](-dxgkernel-ntgdiddresetvisrgn.md) -Funktion und ermöglicht zeitgerechte benutzermodusinformationen zum Clippingbereich für Windows auf dem Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-198">Wrapper for the [**NtGdiDdResetVisrgn**](-dxgkernel-ntgdiddresetvisrgn.md) function and enables timely user-mode information on the clipping region for windows on the desktop.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="fb0a2-199">**GdiEntry6** wird als Alias für diese Funktion definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-199">**GdiEntry6** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-200">**Ddsetgammaramp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-200">**DdSetGammaRamp**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddsetgammaramp)                                       | <span data-ttu-id="fb0a2-201">Die [**ddsetgammaramp**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddsetgammaramp) -Funktion legt die Gamma-Rampe für das Gerät fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-201">The [**DdSetGammaRamp**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddsetgammaramp) function sets the gamma ramp for the device.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-202">**Ddtauaptexturehandles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-202">**DdSwapTextureHandles**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddswaptexturehandles)                           | <span data-ttu-id="fb0a2-203">Wird für Gerätetreiber Schnittstellen (DDIs) vor Microsoft DirectDraw 7,0 entwickelt und unterstützt keine Microsoft Windows NT-Systeme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-203">Developed for device driver interfaces (DDIs) prior to Microsoft DirectDraw 7.0 and does nothing on Microsoft Windows NT systems.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-204">Alle Parameter werden ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-204">All parameters are ignored.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="fb0a2-205">**GdiEntry16** wird als Alias für diese Funktion definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-205">**GdiEntry16** is defined as an alias for this function.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                              |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-206">**Ddunattachsurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-206">**DdUnattachSurface**</span></span>](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddunattachsurface)                                 | <span data-ttu-id="fb0a2-207">Die [**ddunattachsurface**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddunattachsurface) -Funktion entfernt eine Anlage, die mit [**ddattachsurface**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddattachsurface)erstellt wurde, zwischen zwei kernelmodusobjekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-207">The [**DdUnattachSurface**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddunattachsurface) function removes an attachment, created with [**DdAttachSurface**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddattachsurface), between two kernel-mode surface objects.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-208">**NtGdiD3DContextCreate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-208">**NtGdiD3DContextCreate**</span></span>](-dxgkernel-ntgdid3dcontextcreate.md)                         | <span data-ttu-id="fb0a2-209">Erstellt einen Kontext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-209">Creates a context.</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-210">**NtGdiD3DContextDestroy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-210">**NtGdiD3DContextDestroy**</span></span>](-dxgkernel-ntgdid3dcontextdestroy.md)                       | <span data-ttu-id="fb0a2-211">Löscht den angegebenen Kontext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-211">Deletes the specified context.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-212">**NtGdiD3DContextDestroyAll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-212">**NtGdiD3DContextDestroyAll**</span></span>](-dxgkernel-ntgdid3dcontextdestroyall.md)                 | <span data-ttu-id="fb0a2-213">Fragt den freien Speicherplatz im vom Treiber verwalteten Speicher Heap ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-213">Queries the amount of free memory in the driver-managed memory heap.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-214">**NtGdiD3DDrawPrimitives2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-214">**NtGdiD3DDrawPrimitives2**</span></span>](-dxgkernel-ntgdid3ddrawprimitives2.md)                     | <span data-ttu-id="fb0a2-215">Rendert primitive und gibt den aktualisierten renderzustand zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-215">Renders primitives and returns the updated render state.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-216">**NtGdiD3DGetDriverState**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-216">**NtGdiD3DGetDriverState**</span></span>](-dxgkernel-ntgdid3dgetdriverstate.md)                       | <span data-ttu-id="fb0a2-217">Wird von den Laufzeiten DirectDraw und Direct3D verwendet, um Informationen vom Treiber zum aktuellen Status abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-217">Used by both the DirectDraw and Direct3D runtimes to obtain information from the driver about its current state.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-218">**NtGdiD3DValidateTextureStageState**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-218">**NtGdiD3DValidateTextureStageState**</span></span>](-dxgkernel-ntgdid3dvalidatetexturestagestate.md) | <span data-ttu-id="fb0a2-219">Gibt die Anzahl von Durchläufen zurück, bei denen die Hardware die im aktuellen Zustand angegebenen Mischungs Vorgänge ausführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-219">Returns the number of passes where the hardware can perform the blending operations specified in the current state.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-220">**Ntgdiddaddalphablt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-220">**NtGdiDdAddAlphaBlt**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddalphablt.md)                                  | <span data-ttu-id="fb0a2-221">Nicht implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-221">Not implemented.</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-222">**Ntgdiddaddattachedsurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-222">**NtGdiDdAddAttachedSurface**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddaddattachedsurface.md)                 | <span data-ttu-id="fb0a2-223">Fügt eine Oberfläche an eine andere Oberfläche an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-223">Attaches a surface to another surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-224">**Ntgdiddattachsurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-224">**NtGdiDdAttachSurface**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddattachsurface.md)                           | <span data-ttu-id="fb0a2-225">Fügt zwei Oberflächen Darstellungen im Kernel Modus an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-225">Attaches two kernel-mode surface representations.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-226">**Ntgdiddbeginmucompframe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-226">**NtGdiDdBeginMoCompFrame**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddbeginmocompframe.md)                     | <span data-ttu-id="fb0a2-227">Startet die Decodierung eines neuen Frames.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-227">Starts decoding a new frame.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-228">**Ntgdiddblt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-228">**NtGdiDdBlt**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddblt.md)                                               | <span data-ttu-id="fb0a2-229">Führt eine Bitblock Übertragung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-229">Performs a bit-block transfer.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-230">**NtGdiDdCanCreateD3DBuffer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-230">**NtGdiDdCanCreateD3DBuffer**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcancreated3dbuffer.md)                 | <span data-ttu-id="fb0a2-231">Bestimmt, ob der Treiber einen Befehl auf Treiber Ebene oder einen Vertex-Puffer der angegebenen Beschreibung erstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-231">Determines whether the driver can create a driver-level command or vertex buffer of the specified description.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-232">**Ntgdiddcankreatesurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-232">**NtGdiDdCanCreateSurface**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcancreatesurface.md)                     | <span data-ttu-id="fb0a2-233">Gibt an, ob der Treiber eine Oberfläche der angegebenen Oberflächen Beschreibung erstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-233">Indicates whether the driver can create a surface of the specified surface description.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-234">**Ntgdiddcolorcontrol**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-234">**NtGdiDdColorControl**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcolorcontrol.md)                             | <span data-ttu-id="fb0a2-235">Steuert die Leuchtkraft-und Helligkeits Steuerelemente einer Überlagerungs Oberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-235">Controls the luminance and brightness controls of an overlay surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-236">**NtGdiDdCreateD3DBuffer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-236">**NtGdiDdCreateD3DBuffer**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcreated3dbuffer.md)                       | <span data-ttu-id="fb0a2-237">Wird verwendet, um einen Befehl auf Treiber Ebene oder einen Vertex-Puffer der angegebenen Beschreibung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-237">Used to create a driver-level command or vertex buffer of the specified description.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-238">**Ntgdiddkreatedirectdrawobject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-238">**NtGdiDdCreateDirectDrawObject**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcreatedirectdrawobject.md)         | <span data-ttu-id="fb0a2-239">Erstellt eine Kernel seitige Darstellung des DirectDraw-Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-239">Creates a kernel-side representation of the DirectDraw object.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-240">**Ntgdiddkreatemocomp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-240">**NtGdiDdCreateMoComp**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcreatemocomp.md)                             | <span data-ttu-id="fb0a2-241">Benachrichtigt den Treiber, dass ein Software Decoder mit der Verwendung der Motion-Kompensierung mit der angegebenen GUID beginnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-241">Notifies the driver that a software decoder will start using motion compensation with the specified GUID.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-242">**Ntgdiddkreatesurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-242">**NtGdiDdCreateSurface**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurface.md)                           | <span data-ttu-id="fb0a2-243">Fügt eine Oberfläche an eine andere Oberfläche an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-243">Attaches a surface to another surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-244">**Ntgdiddkreatesurfaceex**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-244">**NtGdiDdCreateSurfaceEx**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceex.md)                       | <span data-ttu-id="fb0a2-245">Erstellt eine Direct3D-Oberfläche aus einer DirectDraw-Oberfläche und ordnet ihr einen angeforderten handle-Wert zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-245">Creates a Direct3D surface from a DirectDraw surface and associates a requested handle value to it.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-246">**Ntgdiddkreatesurfaceobject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-246">**NtGdiDdCreateSurfaceObject**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddcreatesurfaceobject.md)               | <span data-ttu-id="fb0a2-247">Erstellt ein Surface-Objekt im Kernelmodus, das das Benutzermodus-Surface-Objekt darstellt, auf das von *pusurfacelocal* verwiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-247">Creates a kernel-mode surface object that represents the user-mode surface object referenced by *puSurfaceLocal*.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-248">**Ntgdidddeletedirectdrawobject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-248">**NtGdiDdDeleteDirectDrawObject**</span></span>](-dxgkernel-ntgdidddeletedirectdrawobject.md)         | <span data-ttu-id="fb0a2-249">Zerstört ein zuvor erstelltes DirectDraw-Geräte Objekt im Kernel Modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-249">Destroys a previously created kernel-mode DirectDraw device object.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-250">**Ntgdidddelta etesurfaceobject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-250">**NtGdiDdDeleteSurfaceObject**</span></span>](-dxgkernel-ntgdidddeletesurfaceobject.md)               | <span data-ttu-id="fb0a2-251">[**Ntgdiddgoetesurfaceobject**](-dxgkernel-ntgdidddeletesurfaceobject.md) löscht einen zuvor erstellten kernelmodusobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-251">[**NtGdiDdDeleteSurfaceObject**](-dxgkernel-ntgdidddeletesurfaceobject.md) deletes a previously created kernel-mode surface object.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-252">**NtGdiDdDestroyD3DBuffer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-252">**NtGdiDdDestroyD3DBuffer**</span></span>](-dxgkernel-ntgdidddestroyd3dbuffer.md)                     | <span data-ttu-id="fb0a2-253">Zerstört ein zuvor zugeordnetes DirectDraw-Oberflächen Objekt, das mit dem **dwcaps** -Member der [DDSCAPS](https://msdn.microsoft.com/library/ms794242.aspx) -Struktur erstellt wurde, auf DDSCAPS \_ executebuffer festgelegt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-253">Destroys a previously allocated kernel-mode DirectDraw surface object that was created with the **dwCaps** member of the [DDSCAPS](https://msdn.microsoft.com/library/ms794242.aspx) structure set to DDSCAPS\_EXECUTEBUFFER.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                              |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-254">**Ntgdidddestroymucomp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-254">**NtGdiDdDestroyMoComp**</span></span>](-dxgkernel-ntgdidddestroymocomp.md)                           | <span data-ttu-id="fb0a2-255">Benachrichtigt den Treiber, dass dieses Bewegungs Kompensations Objekt nicht mehr verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-255">Notifies the driver that this motion compensation object will no longer be used.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-256">Der Treiber muss nun alle notwendigen Bereinigungs Vorgänge ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-256">The driver now needs to perform any necessary cleanup.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-257">**Ntgdidddestroysurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-257">**NtGdiDdDestroySurface**</span></span>](-dxgkernel-ntgdidddestroysurface.md)                         | <span data-ttu-id="fb0a2-258">Zerstört ein zuvor zugewiesenes DirectDraw-Surface-Objekt im Kernel Modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-258">Destroys a previously allocated kernel-mode DirectDraw surface object.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-259">**Ntgdiddendmucompframe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-259">**NtGdiDdEndMoCompFrame**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddendmocompframe.md)                         | <span data-ttu-id="fb0a2-260">Schließt einen decodierten Frame ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-260">Completes a decoded frame.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-261">**Ntgdiddflip**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-261">**NtGdiDdFlip**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddflip.md)                                             | <span data-ttu-id="fb0a2-262">Bewirkt, dass der mit dem Ziel und den aktuellen Oberflächen verknüpfte Oberflächen Speicher geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-262">Causes the surface memory associated with the target and current surfaces to be interchanged.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-263">**Ntgdiddflipumgdisurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-263">**NtGdiDdFlipToGDISurface**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddfliptogdisurface.md)                     | <span data-ttu-id="fb0a2-264">Benachrichtigt den Treiber, wenn DirectDraw in eine oder aus einer GDI-Oberfläche gekippt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-264">Notifies the driver when DirectDraw is flipping to or from a GDI surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-265">**Ntgdiddgetavaildrivermemory**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-265">**NtGdiDdGetAvailDriverMemory**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetavaildrivermemory.md)             | <span data-ttu-id="fb0a2-266">Fragt die Menge des freien Speicherplatzes in allen Videospeicher Heaps ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-266">Queries the amount of free memory in all video memory heaps.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-267">**Ntgdiddgetbltstatus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-267">**NtGdiDdGetBltStatus**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetbltstatus.md)                             | <span data-ttu-id="fb0a2-268">Fragt den Blit-Status der angegebenen Oberfläche ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-268">Queries the blit status of the specified surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-269">**Ntgdiddgetdc**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-269">**NtGdiDdGetDC**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetdc.md)                                           | <span data-ttu-id="fb0a2-270">Erstellt einen Domänen Controller für die angegebene Oberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-270">Creates a DC for the specified surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-271">**Ntgdiddgetdriverinfo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-271">**NtGdiDdGetDriverInfo**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetdriverinfo.md)                           | <span data-ttu-id="fb0a2-272">Fragt den Treiber nach zusätzlichen DirectDraw-und Direct3D-Funktionen ab, die der Treiber unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-272">Queries the driver for additional DirectDraw and Direct3D functionality that the driver supports.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-273">**Ntgdiddgetdxhandle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-273">**NtGdiDdGetDxHandle**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetdxhandle.md)                               | <span data-ttu-id="fb0a2-274">Gibt das DirectX-API-Handle im Kernel Modus zurück, das bei nachfolgenden Aufrufen der kernelmoduseinstiegs Punkte zur Steuerung des DirectX-API-Mechanismus verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-274">Returns the kernel-mode DirectX API handle to use in subsequent calls to the kernel-mode entry points that control the DirectX API mechanism.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-275">**Ntgdiddgetflipstatus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-275">**NtGdiDdGetFlipStatus**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetflipstatus.md)                           | <span data-ttu-id="fb0a2-276">Bestimmt, ob das zuletzt angeforderte kippen auf einer-Oberfläche aufgetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-276">Determines whether the most recently requested flip on a surface has occurred.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-277">**Ntgdiddgetinternalmocompinfo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-277">**NtGdiDdGetInternalMoCompInfo**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetinternalmocompinfo.md)           | <span data-ttu-id="fb0a2-278">Ermöglicht dem Treiber, zu melden, dass er den Anzeige Speicher intern zum Durchführen der Bewegungskompensation zuordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-278">Allows the driver to report that it internally allocates display memory to perform motion compensation.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-279">**Ntgdiddgetwcompbuffinfo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-279">**NtGdiDdGetMoCompBuffInfo**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetmocompbuffinfo.md)                   | <span data-ttu-id="fb0a2-280">Ermöglicht es dem Treiber anzugeben, wie viele zwischen Flächen zur Unterstützung der angegebenen GUID erforderlich sind, sowie die Größe, den Speicherort und das Format der einzelnen Oberflächen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-280">Allows the driver to specify how many interim surfaces are required to support the specified GUID, and the size, location, and format of each of these surfaces.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-281">**Ntgdiddgetmucompformats**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-281">**NtGdiDdGetMoCompFormats**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetmocompformats.md)                     | <span data-ttu-id="fb0a2-282">Gibt die nicht komprimierten Formate an, in denen die Daten von der Hardware decodiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-282">Indicates the uncompressed formats to which the hardware can decode the data.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-283">**Ntgdiddgetmucompguids**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-283">**NtGdiDdGetMoCompGuids**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetmocompguids.md)                         | <span data-ttu-id="fb0a2-284">Ruft die Anzahl von GUIDs ab, die vom Treiber unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-284">Retrieves the number of GUIDs the driver supports.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-285">**Ntgdiddgetscanline**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-285">**NtGdiDdGetScanLine**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddgetscanline.md)                               | <span data-ttu-id="fb0a2-286">Gibt die Nummer der aktuellen physischen Scan Zeile zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-286">Returns the number of the current physical scan line.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-287">**Ntgdiddlock**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-287">**NtGdiDdLock**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddlock.md)                                             | <span data-ttu-id="fb0a2-288">Sperrt einen angegebenen Bereich des Oberflächen Speichers und stellt einen gültigen Zeiger auf einen Speicherblock bereit, der einer Oberfläche zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-288">Locks a specified area of surface memory and provides a valid pointer to a block of memory associated with a surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-289">**NtGdiDdLockD3D**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-289">**NtGdiDdLockD3D**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddlockd3d.md)                                       | <span data-ttu-id="fb0a2-290">Wird verwendet, um einen angegebenen Bereich des Pufferspeichers zu sperren und einen gültigen Zeiger auf einen Speicherblock bereitzustellen, der dem Puffer zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-290">Used to lock a specified area of buffer memory and to provide a valid pointer to a block of memory associated with the buffer.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-291">**Ntgdiddquerydirectdrawobject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-291">**NtGdiDdQueryDirectDrawObject**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddquerydirectdrawobject.md)           | <span data-ttu-id="fb0a2-292">Fragt eine zuvor erstellte Kernel Modus-Darstellung eines DirectDraw-Objekts für seine Funktionen ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-292">Queries a previously created kernel-mode representation of a DirectDraw object for its capabilities.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-293">**Ntgdiddqueryder-Status**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-293">**NtGdiDdQueryMoCompStatus**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddquerymocompstatus.md)                   | <span data-ttu-id="fb0a2-294">Fragt den Status des letzten Rendervorgangs an die angegebene Oberfläche ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-294">Queries the status of the most recent rendering operation to the specified surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-295">**Ntgdiddreenabledirectdrawobject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-295">**NtGdiDdReenableDirectDrawObject**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddreenabledirectdrawobject.md)     | <span data-ttu-id="fb0a2-296">Aktiviert ein DirectDraw-kernelmodusobjekt nach einem Modusschalter erneut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-296">Re-enables a DirectDraw kernel-mode device object after a mode switch.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-297">**Ntgdiddreleasedc**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-297">**NtGdiDdReleaseDC**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddreleasedc.md)                                   | <span data-ttu-id="fb0a2-298">Gibt den zuvor erstellten Domänen Controller für das festgestellte DirectDraw-Oberflächen Objekt des Kernelmodus frei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-298">Releases the previously created DC for the indicated kernel-mode DirectDraw surface object.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-299">**Ntgdiddrendermucomp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-299">**NtGdiDdRenderMoComp**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddrendermocomp.md)                             | <span data-ttu-id="fb0a2-300">Teilt dem Treiber mit, welche Makroblöcke gerendert werden sollen, indem er die Oberflächen mit den Macroblocks, die Offsets auf jeder Oberfläche, auf der die Makroblöcke vorhanden sind, und die Größe der zu rendernden Makroblock-Daten angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-300">Tells the driver what macroblocks to render by specifying the surfaces containing the macroblocks, the offsets in each surface where the macroblocks exist, and the size of the macroblock data to be rendered.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                 |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-301">**Ntgdiddresetvisrgn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-301">**NtGdiDdResetVisrgn**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddresetvisrgn.md)                               | <span data-ttu-id="fb0a2-302">Wird verwendet, um den Benutzermodus zu aktivieren, um ein gültiges Verständnis des Clippingbereichs für Windows auf dem Desktop zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-302">Used to enable the user mode to gain a valid understanding of the clipping region for windows on the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="fb0a2-303">Dieses Clipping kann sich asynchron aus der Sicht der benutzermodusthreads ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-303">This clipping can change asynchronously from the point of view of user-mode threads.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                              |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-304">**Ntgdiddsetcolorkey**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-304">**NtGdiDdSetColorKey**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddsetcolorkey.md)                               | <span data-ttu-id="fb0a2-305">Legt den Farbschlüssel Wert für die angegebene Oberfläche fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-305">Sets the color key value for the specified surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-306">**Ntgdiddabtexclusivemode**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-306">**NtGdiDdSetExclusiveMode**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddsetexclusivemode.md)                     | <span data-ttu-id="fb0a2-307">Benachrichtigt den Treiber, wenn eine DirectDraw-Anwendung zum oder aus dem exklusiven Modus wechselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-307">Notifies the driver when a DirectDraw application is switching to or from exclusive mode.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-308">**Ntgdiddsetgammaramp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-308">**NtGdiDdSetGammaRamp**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddsetgammaramp.md)                             | <span data-ttu-id="fb0a2-309">Legt die Gamma-Rampe für das Gerät fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-309">Sets the gamma ramp for the device.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-310">**Ntgdiddtarablayposition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-310">**NtGdiDdSetOverlayPosition**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddsetoverlayposition.md)                 | <span data-ttu-id="fb0a2-311">Legt die Position für eine Überlagerung fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-311">Sets the position for an overlay.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-312">**Ntgdiddunattachsurface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-312">**NtGdiDdUnattachSurface**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddunattachsurface.md)                       | <span data-ttu-id="fb0a2-313">Entfernt eine Anlage, die mit [**ntgdiddattachsurface**](-dxgkernel-ntgdiddattachsurface.md)erstellt wurde, zwischen zwei Kernel Modus-Oberflächen Objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-313">Removes an attachment, created with [**NtGdiDdAttachSurface**](-dxgkernel-ntgdiddattachsurface.md), between two kernel-mode surface objects.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-314">**Ntgdiddunlock**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-314">**NtGdiDdUnlock**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddunlock.md)                                         | <span data-ttu-id="fb0a2-315">Gibt die Sperre auf der angegebenen Oberfläche frei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-315">Releases the lock held on the specified surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-316">**NtGdiDdUnlockD3D**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-316">**NtGdiDdUnlockD3D**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddunlockd3d.md)                                   | <span data-ttu-id="fb0a2-317">Wird verwendet, um eine Sperre freizugeben, die in einem angegebenen Bereich des Pufferspeichers aufbewahrt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-317">Used to release a lock held on a specified area of buffer memory.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-318">**Ntgdiddupdateoverlay**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-318">**NtGdiDdUpdateOverlay**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddupdateoverlay.md)                           | <span data-ttu-id="fb0a2-319">Ändert die visuellen Attribute einer Überlagerungs Oberfläche neu oder ändert Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-319">Repositions or modifies the visual attributes of an overlay surface.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="fb0a2-320">**Ntgdiddwaitforverticalblank**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-320">**NtGdiDdWaitForVerticalBlank**</span></span>](-dxgkernel-ntgdiddwaitforverticalblank.md)             | <span data-ttu-id="fb0a2-321">Gibt den vertikalen leeren Status des Geräts zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-321">Returns the vertical blank status of the device.</span></span> <br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |



 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="fb0a2-322">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-322">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="fb0a2-323">Befehls-und Vertex-Puffer Zuordnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-323">Command and Vertex Buffer Allocation</span></span>](/windows-hardware/drivers/display/command-and-vertex-buffer-allocation)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="fb0a2-324">Einführung zur Anzeige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0a2-324">Introduction to Display</span></span>](/windows-hardware/drivers/display/introduction-to-display--windows-2000-model-)
</dt> </dl>

 

 
