---
title: Wieder verwenden von streamkonfigurationen
description: Wieder verwenden von streamkonfigurationen
ms.assetid: e2263c3a-56cd-4505-acd7-510dc7bac166
keywords:
- Streams, wieder verwenden von Konfigurationen
- Profile, wieder verwenden von streamkonfigurationen
- wieder verwenden von streamkonfigurationen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9af10fd026904ccef33aba28d28e0e6a4975d3fd
ms.sourcegitcommit: 48d1c892045445bcbd0f22bafa2fd3861ffaa6e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "106338240"
---
# <a name="reusing-stream-configurations"></a><span data-ttu-id="84b22-106">Wieder verwenden von streamkonfigurationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-106">Reusing Stream Configurations</span></span>

<span data-ttu-id="84b22-107">Es gibt häufig vorkommen, dass Sie ein Datenstrom-Konfigurationsobjekt aus einem vorhandenen Profil wieder verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-107">There are often times when you want to reuse a stream configuration object from an existing profile.</span></span> <span data-ttu-id="84b22-108">Möglicherweise verfügen Sie über alte Profile, die aktualisiert werden müssen, oder Sie benötigen einen Datenstrom, der mit einem in einem Systemprofil identisch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-108">You may have old profiles that need updating or you may need a stream identical to one in a system profile.</span></span> <span data-ttu-id="84b22-109">Es ist einfacher, streamkonfigurationen wiederzuverwenden, als neue zu erstellen, und Sie können häufig einige Einstellungen in einer Konfiguration ändern, um Ihre Anforderungen zu erfüllen, anstatt eine völlig neue zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-109">It is easier to reuse stream configurations than to create new ones, and you can often change a few settings in a configuration to meet your needs rather than creating an entirely new one.</span></span>

<span data-ttu-id="84b22-110">Beachten Sie, dass es Einschränkungen gibt, wie Sie Datenstrom Konfigurationen ändern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-110">Be aware that there are limitations to how you can change stream configurations.</span></span> <span data-ttu-id="84b22-111">Wenn Sie Einstellungen auf falsche Weise ändern, akzeptiert das Profil das Datenstrom-Konfigurationsobjekt möglicherweise nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-111">If you change settings in the wrong way, your profile may not accept the stream configuration object.</span></span> <span data-ttu-id="84b22-112">Falsche streamkonfigurationen werden häufig vom Profil akzeptiert, bewirken jedoch, dass das Writer-Objekt das Profil ablehnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-112">Incorrect stream configurations are frequently accepted by the profile but cause the writer object to reject the profile.</span></span> <span data-ttu-id="84b22-113">Beachten Sie die folgenden Einschränkungen und Probleme beim verwenden und Ändern vorhandener streamkonfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-113">Be aware of the following limitations and issues when using and modifying existing stream configurations.</span></span>

-   <span data-ttu-id="84b22-114">Ändern Sie den Inhalt einer PRX-Datei nie, um die streameinstellungen zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-114">Never alter the contents of a .prx file to change stream settings.</span></span> <span data-ttu-id="84b22-115">Wenn Profile in XML-Zeichen folgen gespeichert und in eine PRX-Datei geschrieben werden, können Sie mit einem beliebigen Text-Editor gelesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-115">When profiles are saved to XML strings and written to a .prx file they can be read with any text editor.</span></span> <span data-ttu-id="84b22-116">Wenn Sie ein gespeichertes Profil betrachten, können Sie besser verstehen, wie Profile funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-116">Looking at a saved profile can help you understand how profiles work.</span></span> <span data-ttu-id="84b22-117">Sie sollten jedoch nie eine PRX-Datei ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-117">However, you should never alter a .prx file in any way.</span></span> <span data-ttu-id="84b22-118">Sogar scheinbar triviale Änderungen können das Profil für ungültig erklären.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-118">Even seemingly trivial changes can invalidate the profile.</span></span>
-   <span data-ttu-id="84b22-119">Mehrere Versionen des Windows Media Audio Codecs verwenden die gleichen streamkonfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-119">Several versions of the Windows Media Audio codec use the same stream configurations.</span></span> <span data-ttu-id="84b22-120">Wenn Sie über ein Datenstrom-Konfigurationsobjekt verfügen, das als Untertyp wmmediasubtype \_ WMAudioV2, wmmediasubtype \_ WMAudioV7 oder wmmediasubtype WMAudioV8 konfiguriert ist \_ , wird der resultierende Stream mit dem neuesten Windows Media Audio Codec komprimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-120">If you have a stream configuration object that is configured as subtype WMMEDIASUBTYPE\_WMAudioV2, WMMEDIASUBTYPE\_WMAudioV7, or WMMEDIASUBTYPE\_WMAudioV8, the resulting stream will be compressed with the latest Windows Media Audio codec.</span></span> <span data-ttu-id="84b22-121">Sie sollten jedoch Ihre Anforderungen auswerten, bevor Sie einen vorhandenen Audiocodec verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-121">However, you should evaluate your needs before using an existing audio codec.</span></span> <span data-ttu-id="84b22-122">Viele Arten von Dateien können durch ein Upgrade auf die neueste Version des Windows Media Audio Professional-Codecs oder den Windows Media Audio verlustfreien Codec verbessert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-122">Many types of files can be improved by upgrading to the latest version of the Windows Media Audio Professional codec, or the Windows Media Audio Lossless codec.</span></span>
-   <span data-ttu-id="84b22-123">Ändern Sie niemals den Untertyp eines Datenstroms, um ein Upgrade auf einen neuen Codec durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-123">Never change the subtype of a stream to upgrade to a new codec.</span></span> <span data-ttu-id="84b22-124">Wenn Sie die-Methoden von [**IWMCodecInfo3**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmcodecinfo3) verwenden, um eine streamkonfiguration abzurufen, fügt der Codec einige Daten an den Codec an, der das bitstreamformat identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-124">When you use the methods of [**IWMCodecInfo3**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmcodecinfo3) to obtain a stream configuration, the codec attaches some data to it that identifies the bit stream format.</span></span> <span data-ttu-id="84b22-125">Wenn Sie den Untertyp eines vorhandenen Datenstrom-Konfigurations Objekts ändern, entspricht der Untertyp nicht den Codec-Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-125">If you change the subtype of an existing stream configuration object, the subtype will not match the codec data.</span></span> <span data-ttu-id="84b22-126">Ein Profil mit einer solchen Datenstrom Konfiguration wird vom Writer-Objekt nicht akzeptiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-126">A profile with such a stream configuration will not be accepted by the writer object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="84b22-127">Ändern Sie nicht die Einstellungen von komprimierten audiostreamkonfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-127">Do not alter the settings of compressed audio stream configurations.</span></span> <span data-ttu-id="84b22-128">Wenn die Einstellungen eines Audiodatenstroms Ihren Anforderungen nicht entsprechen, können Sie mithilfe der Methoden von **IWMCodecInfo3** eine neue streamkonfiguration aus dem Codec abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-128">If the settings of an audio stream do not suit your needs, obtain a new stream configuration from the codec using the methods of **IWMCodecInfo3**.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="84b22-129">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="84b22-130">**Konfigurieren von Streams**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-130">**Configuring Streams**</span></span>](configuring-streams.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="84b22-131">**Informationen zu streamkonfigurations Informationen von Codecs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84b22-131">**Getting Stream Configuration Information from Codecs**</span></span>](getting-stream-configuration-information-from-codecs.md)
</dt> </dl>

 

 




