---
description: Eine Transformation ist eine Sammlung von Änderungen, die auf eine Installation angewendet werden. Durch Anwenden einer Transformation auf ein Basis Installationspaket kann das Installationsprogramm Daten in der Installations Datenbank hinzufügen oder ersetzen. Das Installationsprogramm kann während einer Installation nur Transformationen anwenden.
ms.assetid: 1edc5227-70ac-4769-ab7f-67d01031dc33
title: Informationen zu Transformationen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fcbae9f21ec71209116f3c8eadffca20381cfe71
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104215731"
---
# <a name="about-transforms"></a><span data-ttu-id="3f702-105">Informationen zu Transformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f702-105">About Transforms</span></span>

<span data-ttu-id="3f702-106">Eine Transformation ist eine Sammlung von Änderungen, die auf eine Installation angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f702-106">A transform is a collection of changes applied to an installation.</span></span> <span data-ttu-id="3f702-107">Durch Anwenden einer Transformation auf ein Basis Installationspaket kann das Installationsprogramm Daten in der Installations Datenbank hinzufügen oder ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f702-107">By applying a transform to a base installation package, the installer can add or replace data in the installation database.</span></span> <span data-ttu-id="3f702-108">Das Installationsprogramm kann während einer Installation nur Transformationen anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f702-108">The installer can only apply transforms during an installation.</span></span>

<span data-ttu-id="3f702-109">Der Installer registriert eine Liste von Transformationen, die während der Installation von dem Produkt benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f702-109">The installer registers a list of transforms required by the product during the installation.</span></span> <span data-ttu-id="3f702-110">Beim Konfigurieren oder Installieren des Produkts muss das Installationsprogramm diese Transformationen auf das Installationspaket des Produkts anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f702-110">The installer must apply these transforms to the product's installation package when configuring or installing the product.</span></span> <span data-ttu-id="3f702-111">Wenn eine aufgeführte Transformation nicht verfügbar ist und die Resilienz der Transformations Quelle nicht wieder hergestellt werden kann, tritt bei der Installation ein Fehler auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f702-111">If a listed transform is unavailable, and if the transform source resiliency cannot restore it, the installation fails.</span></span>

<span data-ttu-id="3f702-112">Eine Transformation kann Informationen ändern, die sich in einer persistenten Tabelle in der [Installer-Datenbank](installer-database.md)befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f702-112">A transform can modify information that is in any persistent table in the [installer database](installer-database.md).</span></span> <span data-ttu-id="3f702-113">Eine Transformation kann auch persistente Tabellen in der Installerdatenbank hinzufügen oder entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f702-113">A transform can also add or remove persistent tables in the installer database.</span></span> <span data-ttu-id="3f702-114">Transformationen können keinen Teil eines Installationspakets ändern, der nicht in einer Datenbanktabelle enthalten ist, z. b. Informationen im [Zusammenfassungs Datenstrom](summary-information-stream.md), Informationen in substorages oder Dateien in eingebetteten Schränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f702-114">Transforms cannot modify any part of an installation package that is not in a database table, such as information in the [summary information stream](summary-information-stream.md), information in substorages, or files in embedded cabinets.</span></span>

<span data-ttu-id="3f702-115">Transformationen verfügen über einen Zusammenfassungs Informationsdaten Strom, der Validierungs Bedingungen und Fehlerbedingungen enthalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f702-115">Transforms have a summary information stream that can contain validation conditions and error conditions.</span></span> <span data-ttu-id="3f702-116">Die Transformations Validierung und Fehlerbedingungen können den Zusammenfassungs Informationen mithilfe der [**msikreatetransformsummaryinfo**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msicreatetransformsummaryinfoa) -Funktion hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f702-116">The transform validation and error conditions can be added to the summary information using the [**MsiCreateTransformSummaryInfo**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msicreatetransformsummaryinfoa) function.</span></span> <span data-ttu-id="3f702-117">Mit den Validierungs Bedingungen wird gesteuert, ob das Installationsprogramm die Transformation auf eine angegebene Installations Datenbank anwenden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f702-117">The validation conditions control whether the installer can apply the transform to a given installation database.</span></span> <span data-ttu-id="3f702-118">Die Überprüfung der Transformation kann auf die Werte der Eigenschaften " [**UpgradeCode**](upgradecode.md)", " [**ProductCode**](productcode.md)", " [**ProductVersion**](productversion.md) " und " [**productlanguage**](productlanguage.md) ", die in der Transformation festgelegt sind, und die in der Installations Datenbank angegebenen Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f702-118">Validation of the transform can be conditioned upon the values of the [**UpgradeCode**](upgradecode.md), [**ProductCode**](productcode.md), [**ProductVersion**](productversion.md) and [**ProductLanguage**](productlanguage.md) properties specified in the transform and those in the installation database.</span></span> <span data-ttu-id="3f702-119">Die Transformations Fehlerbedingungen steuern, welche Fehler beim Anwenden der Transformation unterdrückt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f702-119">The transform error conditions control which errors get suppressed when the transform is applied.</span></span> <span data-ttu-id="3f702-120">Die in der Transformation enthaltenen Fehlerbedingungen werden durch die mithilfe der Methoden [**msidatabaseapplytransform**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msidatabaseapplytransforma) und [**applytransform**](database-applytransform.md) angegebenen Fehlerbedingungen überschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f702-120">The error conditions included within the transform are overridden by the error conditions specified using the [**MsiDatabaseApplyTransform**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msidatabaseapplytransforma) and [**ApplyTransform**](database-applytransform.md) methods.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="3f702-121">Typische Anpassungs Transformationen verfügen über keine Validierungs Bedingungen oder können nicht mit [**ProductCode**](productcode.md)überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f702-121">Typical customization transforms have no validation conditions or validate against the [**ProductCode**](productcode.md).</span></span> <span data-ttu-id="3f702-122">Die in [patchpaketen](patch-packages.md) gespeicherten Transformationen verfügen im Allgemeinen über strikte Validierungs Bedingungen, um sicherzustellen, dass die richtige Transformation auf das patchziel angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f702-122">The transforms stored within [patch packages](patch-packages.md) generally have strict validation conditions to ensure that the correct transform is applied to the patch target.</span></span>

 

<span data-ttu-id="3f702-123">Es gibt drei Arten von Windows Installer Transformationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f702-123">There are three types of Windows Installer transforms:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="3f702-124">Eingebettete Transformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f702-124">Embedded Transforms</span></span>](embedded-transforms.md)
-   [<span data-ttu-id="3f702-125">Gesicherte Transformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f702-125">Secured Transforms</span></span>](secured-transforms.md)
-   [<span data-ttu-id="3f702-126">Unsichere Transformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f702-126">Unsecured Transforms</span></span>](unsecured-transforms.md)

 

 



