---
description: Das Beispiel, das im Abschnitt Authoring a conditional &\# 0034; beschrieben wird. Bitte warten.
ms.assetid: b563e306-6d10-4298-9a71-9e749224ccd2
title: Hinzufügen von in einer Eigenschaft gespeicherten Text
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1d43910b946db737d2b306d7c75f6683401eee0a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104393613"
---
# <a name="adding-text-stored-in-a-property"></a>Hinzufügen von in einer Eigenschaft gespeicherten Text

Das Beispiel, das im Abschnitt [Erstellen einer bedingten "Bitte warten... "](authoring-a-conditional-please-wait-------message-box.md) Im Meldungs Feld wird ein Dialogfeld mit dem folgenden Text angezeigt:" Bitte warten Sie, während die Kosten für den Speicherplatz abgeschlossen sind. " Hierzu können Sie einfach ein [Text Steuer](text-control.md) Element in das Dialogfeld einfügen und die Text Zeichenfolge in die Text-Spalte der [Steuerelement Tabelle](control-table.md)eingeben. In diesem Fall müssen die Informationen zum Schriftart Stil in die Zeichenfolge eingebettet werden. Der Autor muss die Schriftart und den Schrift Schnitt festlegen, indem er der Zeichenfolge { \\ *Style*} vorangestellt wird. Dabei ist *Style* ein Bezeichner für den Schriftart Stil, der in der TextStyle-Spalte der [TextStyle-Tabelle](textstyle-table.md)aufgeführt ist. Diese Methode zum Hinzufügen von Text wird in [einem Installations Beispiel](an-installation-example.md)mehrmals veranschaulicht.

Ein Autor einer Benutzeroberfläche kann auch Text in einer Eigenschaft speichern. Das folgende Beispiel veranschaulicht dies und zeigt, wie ControlEvents zum Anzeigen alternativer Text Zeichenfolgen verwendet werden kann.

Das Ziel in diesem Beispiel besteht darin, dass das Dialogfeld " **waitforkosten"** erneut angezeigt wird, während eine Hintergrundaufgabe ausgeführt wird. Der Unterschied zum neuen Szenario besteht darin, dass, wenn der Benutzer das **waitforkosten-** Dialogfeld abbricht und dann versucht, das Steuerelement zu aktivieren, bevor die Hintergrundaufgabe ein zweites Mal abgeschlossen wird, das Feld **waitforkostenerneut** angezeigt wird, in dem eine Alternative Meldung angezeigt wird: "der Speicherplatz wird noch ausgeführt. Sie können weiterhin warten oder zum Hauptauswahl Feld zurückkehren, um diese Sequenz zu beenden. "

**So zeigen Sie das Dialogfeld "Bitte warten" an, in dem Alternative Meldungen angezeigt werden**

1.  Fügen Sie zunächst ein bedingtes **waitforkosten-** Dialogfeld zu einem Auswahl Dialogfeld hinzu, wie unter [Erstellen einer bedingten "Bitte warten... "](authoring-a-conditional-please-wait-------message-box.md)Meldungs Feld.
2.  Fügen Sie ein [Text Steuer](text-control.md) Element in das Dialogfeld **waitforkostenein** , indem Sie einen Datensatz in der [Steuerelement Tabelle](control-table.md)erstellen. Geben Sie den Bezeichner des Dialog Felds **waitforkostenin** die Dialogfeld \_ Spalte ein. Geben Sie den Bezeichner des Text-Steuer Elements in die Steuerelement Spalte ein. Geben Sie den Typ des Steuer Elements als Text in der Type-Spalte an.
3.  Geben Sie das [Positions Steuerungs Attribut](position-control-attribute.md) für das Text Steuerelement an, indem Sie die horizontalen und vertikalen Koordinaten der oberen linken Ecke des Steuer Elements in den X-und Y-Spalten der [Steuerelement Tabelle](control-table.md)eingeben. Verwenden Sie Pixel als Entfernungs Einheiten.
4.  Geben Sie die Breite und Höhe des Text Steuer Elements an, indem Sie diese Dimensionen in die Spalten Width und Height der [Steuerelement Tabelle](control-table.md)eingeben. Verwenden Sie Pixel als Längeneinheiten.
5.  Die Eigenschaften und Steuer \_ Elemente der nächsten Spalten der Steuerelement Tabelle wirken sich nicht auf Text Steuerelemente aus und können in diesem Fall leer gelassen werden.
6.  Geben Sie die Steuerelement Attribute für das Text Steuerelement an, die Bitflags zugeordnet sind. Fügen Sie die einzelnen Bitwerte hinzu, und geben Sie die Summe in die Spalte Attribute der Steuerelement Tabelle ein. Dies sind die [sichtbaren](visible-control-attribute.md) [,](sunken-control-attribute.md)abgesendeten, [aktivierten](enabled-control-attribute.md), [transparenten](transparent-control-attribute.md), [nowrap](nowrap-control-attribute.md)-und [NoPrefix](noprefix-control-attribute.md) -Steuerelement Attribute. Die Kombination von Bits, die ein Text-Steuerelement auf einem nicht transparenten Hintergrund anzeigen, bei dem Wrapping Text 0 ist, geben Sie 0 ein, oder lassen Sie die Spalte Attribute leer.
7.  Die Text-Spalte der Steuerelement Tabelle kann leer gelassen werden. Das Text Steuerelement zeigt die Text Zeichenfolge an, die dem Wert des [Text](text-control-attribute.md) -Steuerelement Attributs entspricht. Die Methode zum Festlegen dieses Attributs wird in den nachfolgenden Schritten dieses Verfahrens beschrieben.
8.  Fügen Sie in der [Eigenschafts Tabelle](property-table.md) einen Datensatz hinzu, um die firstmessage-Nachrichten Eigenschaft zu definieren. Diese Eigenschaft ist eine Zeichenfolge, die den Schrift Schnitt und den Text für die erste Meldung enthält. Geben Sie in der Spalte Eigenschaft den Namen firstmessage ein. Geben Sie in der Spalte Wert die folgende Zeichenfolge ein: "{ \\ waitstyle} bitte warten Sie, während die Kosten für den Speicherplatz abgeschlossen sind." Wobei "waitstyle" ein Bezeichner für einen der Schriftart Stile ist, der in der TextStyle-Spalte der [TextStyle-Tabelle](textstyle-table.md)aufgeführt ist.
9.  Fügen Sie in der [Eigenschafts Tabelle](property-table.md) einen Datensatz hinzu, um die secondmessage-Nachrichten Eigenschaft zu definieren. Diese Eigenschaft ist eine Zeichenfolge, die den Schrift Schnitt und den Text für die zweite Meldung enthält. Geben Sie in der Spalte Eigenschaft den Namen secondmessage ein. Geben Sie in der Spalte Wert die folgende Zeichenfolge ein: "{ \\ waitstyle} Speicherplatz Kosten werden noch ausgeführt. Sie können weiterhin warten oder zum Hauptauswahl Feld zurückkehren, um diese Sequenz zu beenden. "
10. Fügen Sie in der [Eigenschafts Tabelle](property-table.md) einen Datensatz hinzu, um die waitmessage-Nachrichten Eigenschaft zu definieren. Diese Eigenschaft ist eine Zeichenfolge, die den Schrift Schnitt und den Text für die Meldung enthält, die im Dialogfeld " **waitforkosten"** angezeigt wird, wenn der Benutzer versucht, eine Schaltfläche zum Aktivieren zu aktivieren, bevor die Kosten Geben Sie in der Spalte Eigenschaft den Namen waitmessage ein. Geben Sie in der Spalte Wert der Eigenschaften Tabelle den Wert firstmessage ein.
11. Fügen Sie der [ControlEvent-Tabelle](controlevent-table.md) eine [SetProperty-ControlEvent](setproperty-controlevent.md) -Tabelle hinzu, die waitmessage mit firstmessage jedes Mal initialisiert, wenn ein **Neues Auswahl** Dialogfeld geöffnet wird. Geben Sie den Bezeichner für das Dialogfeld ein, das direkt vor dem Auswahl Dialogfeld in der Dialogfeld Sequenz in die Dialogfeld \_ Spalte gelangt. Geben Sie den Bezeichner für das Steuerelement in diesem Dialogfeld ein, das verwendet wird, um das Auswahl Dialogfeld in der Steuerelement \_ Spalte Geben Sie \[ waitmessage \] in die Spalte Ereignis ein. Geben Sie \[ firstmessage \] in die Argument-Spalte ein. Geben Sie 1 in die Spalte Bedingung ein, und lassen Sie die Spalte Reihenfolge leer.
12. Fügen Sie der [ControlEvent-Tabelle](controlevent-table.md) eine " [SetProperty ControlEvent](setproperty-controlevent.md) "-Tabelle hinzu, die waitmessage auf secondmessage festlegt, wenn der Benutzer das Dialogfeld " **waitforkosten"** schließt, bevor die Kosten für die Speicherplatz Berechnung Geben Sie den Bezeichner für das Dialogfeld **waitforkostenin** die Dialogfeld \_ Spalte ein. Geben Sie den Bezeichner für das Text Steuerelement in die Steuerelement \_ Spalte ein. Geben Sie \[ waitmessage \] in die Spalte Ereignis ein. Geben Sie \[ secondmessage \] in die Argument-Spalte ein. Geben Sie nicht " [**costingcomplete**](costingcomplete.md) " in die Spalte Bedingung ein, und lassen Sie die Spalte Reihenfolge leer.
13. Im folgenden Schritt wird das Text Steuerelement-Attribut mit dem ControlEvent verknüpft, das das Dialogfeld **waitforkostenerzeugt** . Dies bewirkt, dass das Installationsprogramm den Wert der waitmessage-Eigenschaft jedes Mal, wenn der Benutzer ein **waitforkosten-** Dialogfeld öffnet, an das Text-Steuerelement übergibt.
14. Abonnieren Sie das Text-Steuerelement des Text-Steuer Elements mit dem [spawnwaitdialog ControlEvent](spawnwaitdialog-controlevent.md) , das das Dialogfeld **waitforkostenöffnet** , indem Sie der [Tabelle EventMapping](eventmapping-table.md)einen Datensatz hinzufügen. Geben Sie den Bezeichner für das Dialogfeld **waitforkostenin** der Dialogfeld \_ Spalte ein. Geben Sie den Bezeichner für das Text Steuerelement in die Steuerelement \_ Spalte ein. Geben Sie spawnwaitdialog in die Spalte Ereignis ein. Geben Sie Text, den Bezeichner für das Text-Steuerelement Attribut, in die Attribut-Spalte der EventMapping-Tabelle ein.

 

 



