---
description: Wenn Sie die Komponenten für eine-Installation angeben, sollten Paket Ersteller die allgemeinen Regeln für die Komponenten Organisation befolgen, die unter Organisieren von Anwendungen in Komponenten beschrieben werden.
ms.assetid: 7cf322e9-c49a-40a8-be4e-ab03ecba1c1f
title: Ändern des Komponenten Codes
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7531b4a38312d4abed038b612c4292c44af8e967
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106360484"
---
# <a name="changing-the-component-code"></a><span data-ttu-id="a2cd0-103">Ändern des Komponenten Codes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-103">Changing the Component Code</span></span>

<span data-ttu-id="a2cd0-104">Wenn Sie die [Komponenten](windows-installer-components.md) für eine-Installation angeben, sollten Paket Ersteller die allgemeinen Regeln für die Komponenten Organisation befolgen, die unter [Organisieren von Anwendungen in Komponenten](organizing-applications-into-components.md)beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-104">When specifying the [components](windows-installer-components.md) for an installation, package authors should follow the general rules for component organization described in [Organizing Applications into Components](organizing-applications-into-components.md).</span></span> <span data-ttu-id="a2cd0-105">Autoren müssen möglicherweise neue Komponenten einführen oder vorhandene Komponenten ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-105">Authors may need to introduce new components or modify existing components.</span></span> <span data-ttu-id="a2cd0-106">Wenn durch das Hinzufügen, entfernen oder Ändern von Ressourcen eine neue Komponente erstellt wird, muss der Komponenten Code ebenfalls geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-106">If the addition, removal, or modification of resources effectively creates a new component, then the component code must also be changed.</span></span>

## <a name="creating-a-new-component"></a><span data-ttu-id="a2cd0-107">Erstellen einer neuen Komponente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-107">Creating a New Component</span></span>

<span data-ttu-id="a2cd0-108">Führen Sie eine neue-Komponente ein, und weisen Sie Ihr einen eindeutigen Komponenten Code zu, wenn Sie eine der folgenden Änderungen vornehmen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-108">Introduce a new component and assign it a unique component code when making any of the following changes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2cd0-109">Jede Änderung, die nicht durch Tests angezeigt wurde, um mit früheren Versionen der Komponente kompatibel zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-109">Any change that has not been shown by testing to be compatible with previous versions of the component.</span></span> <span data-ttu-id="a2cd0-110">In diesem Fall müssen Sie auch den Namen oder den Ziel Speicherort jeder Ressource in der Komponente ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-110">In this case, you must also change the name or target location of every resource in the component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2cd0-111">Eine Änderung des Namens oder des Zielspeicher Orts von Dateien, Registrierungs Schlüsseln, Verknüpfungen oder anderen Ressourcen in der Komponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-111">A change in the name or target location of any file, registry key, shortcut, or other resource in the component.</span></span> <span data-ttu-id="a2cd0-112">In diesem Fall müssen Sie auch den Namen oder den Ziel Speicherort jeder Ressource in der Komponente ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-112">In this case, you must also change the name or target location of every resource in the component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2cd0-113">Das Hinzufügen oder Entfernen von Dateien, Registrierungs Schlüsseln, Verknüpfungen oder anderen Ressourcen aus der Komponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-113">The addition or removal of any file, registry key, shortcut, or other resource from the component.</span></span> <span data-ttu-id="a2cd0-114">In diesem Fall müssen Sie auch den Namen oder den Ziel Speicherort jeder Ressource in der Komponente ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-114">In this case, you must also change the name or target location of every resource in the component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2cd0-115">Erneutes Kompilieren einer 32-Bit-Komponente in eine 64-Bit-Komponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-115">Recompiling a 32-bit component into a 64-bit component.</span></span>

<span data-ttu-id="a2cd0-116">Beim Einführen einer neuen Komponente müssen Autoren eine der folgenden Aktionen durchführen, um sicherzustellen, dass die Komponente nicht mit vorhandenen Komponenten in Konflikt steht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-116">When introducing a new component, authors need to do one of the following to ensure that the component does not conflict with any existing components:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2cd0-117">Ändern Sie den Namen oder den Zielort einer Ressource, die unter demselben Namen und Ziel Speicherort installiert werden kann, durch eine andere Komponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-117">Change the name or target location of any resource that may be installed under the same name and target location by another component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2cd0-118">Stellen Sie andernfalls sicher, dass die neue Komponente niemals im selben Ordner wie eine andere Komponente installiert wird, die eine Ressource unter einem gemeinsamen Namen und Standort aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-118">Otherwise guarantee that the new component is never installed into the same folder as another component which has a resource under a common name and location.</span></span> <span data-ttu-id="a2cd0-119">Dies schließt lokalisierte Versionen von Dateien mit demselben Dateinamen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-119">This includes localized versions of files with the same file name.</span></span> <span data-ttu-id="a2cd0-120">Weitere Informationen finden Sie unter [Was geschieht, wenn die Komponenten Regeln beschädigt sind?](what-happens-if-the-component-rules-are-broken.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-120">For more information, see [What happens if the component rules are broken?](what-happens-if-the-component-rules-are-broken.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2cd0-121">Wenn Sie den Komponenten Code einer vorhandenen Komponente ändern, ändern Sie auch den Namen oder den Ziel Speicherort für jede Datei, jeden Registrierungsschlüssel, jede Verknüpfung und jede andere Ressource in der Komponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-121">When changing the component code of an existing component, also change the name or target location of every file, registry key, shortcut, and other resource in the component.</span></span>

### <a name="creating-a-new-version-of-a-component"></a><span data-ttu-id="a2cd0-122">Erstellen einer neuen Version einer Komponente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-122">Creating a New Version of a Component</span></span>

<span data-ttu-id="a2cd0-123">Einer neuen Version einer Komponente wird derselbe Komponenten Code wie eine andere vorhandene Komponente zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-123">A new version of a component is assigned the same component code as another existing component.</span></span> <span data-ttu-id="a2cd0-124">Das Ändern einer Komponente ohne Änderung des Komponenten Codes ist nur in den folgenden Fällen optional:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-124">Modifying a component without changing the component code is only optional in the following cases:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2cd0-125">Die Änderungen an der Komponente wurden durch Tests überprüft, damit Sie abwärts kompatibel mit allen früheren Versionen der Komponente sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-125">The changes to the component have been proven by testing to be backward compatible with all previous versions of the component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2cd0-126">Der Autor kann sicherstellen, dass die neue Version der Komponente nie auf einem System installiert wird, auf dem Sie mit früheren Versionen der Komponente oder Anwendungen, die eine vorherige Version erfordern, in Konflikt steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-126">The author can guarantee that the new version of the component will never be installed on a system where it would conflict with previous versions of the component or applications requiring a previous version.</span></span> <span data-ttu-id="a2cd0-127">Weitere Informationen finden Sie unter [Was geschieht, wenn die Komponenten Regeln beschädigt sind?](what-happens-if-the-component-rules-are-broken.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-127">For more information, see [What happens if the component rules are broken?](what-happens-if-the-component-rules-are-broken.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a2cd0-128">Der Komponenten Code einer neuen Version einer Komponente darf nicht geändert werden, wenn dies dazu führen würde, dass zwei Komponenten Ressourcen gemeinsam nutzen, z. b. Registrierungs Werte, Dateien oder Verknüpfungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2cd0-128">The component code of a new version of a component must not be changed when it would result in two components sharing resources, such as registry values, files, or shortcuts.</span></span>

 

 



