---
description: Im folgenden wird erläutert, wie Sie Ihre Anwendung in Windows Installer Komponenten organisieren.
ms.assetid: 981a3def-1e59-4703-ad97-c8cd5431375d
title: Definieren von Installerkomponenten
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3ade4476fa1bf54a0ab4f64d0d43d72265ac1eb6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106356254"
---
# <a name="defining-installer-components"></a><span data-ttu-id="0b8f2-103">Definieren von Installerkomponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-103">Defining Installer Components</span></span>

<span data-ttu-id="0b8f2-104">Im folgenden wird erläutert, wie Sie Ihre Anwendung in Windows Installer Komponenten organisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-104">The following outlines how to organize your application into Windows Installer components.</span></span>

<span data-ttu-id="0b8f2-105">**So organisieren Sie eine Anwendung in Komponenten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-105">**To organize an application into components**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="0b8f2-106">Erwerben Sie zunächst ein Verzeichnis und eine Dateistruktur für alle Dateien und anderen Ressourcen, die in der Anwendung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-106">Begin by obtaining a directory and file tree for all of the files and other resources used in your application.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="0b8f2-107">Identifizieren Sie alle Dateien, Registrierungsschlüssel, Verknüpfungen oder anderen Ressourcen, die von mehreren Anwendungen gemeinsam genutzt werden und von vorhandenen Komponenten bereitgestellt werden können, die als [Mergemodule](merge-modules.md)verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-107">Identify any files, registry keys, shortcuts, or other resources that are shared across applications and can be provided by existing components available as [merge modules](merge-modules.md).</span></span> <span data-ttu-id="0b8f2-108">Sie dürfen diese Ressourcen nicht in die von Ihnen verfasell enden Komponenten einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-108">You must not include any of these resources in the components you author.</span></span> <span data-ttu-id="0b8f2-109">Rufen Sie stattdessen diese Komponenten durch Zusammenführen der Mergemodule in das Installationspaket ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-109">Instead obtain these components by merging the merge modules into your installation package.</span></span> <span data-ttu-id="0b8f2-110">In den folgenden Schritten wird beschrieben, wie Sie die verbleibenden Ressourcen der Anwendung in-Komponenten organisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-110">The following steps describe how to organize the remaining resources of the application into components.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="0b8f2-111">Definieren Sie eine neue-Komponente für jede exe-, dll-und OCX-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-111">Define a new component for every .exe, .dll, and .ocx file.</span></span> <span data-ttu-id="0b8f2-112">Legen Sie diese Dateien als Schlüssel Pfad Dateien Ihrer Komponenten fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-112">Designate these files as the key path files of their components.</span></span> <span data-ttu-id="0b8f2-113">Weisen Sie jeder Komponente eine Komponenten Code-GUID zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-113">Assign each component a component code GUID.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="0b8f2-114">Definieren Sie eine neue-Komponente für jede HLP-oder CHM-Hilfedatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-114">Define a new component for every .hlp or .chm help file.</span></span> <span data-ttu-id="0b8f2-115">Legen Sie diese Dateien als Schlüssel Pfad Dateien Ihrer Komponenten fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-115">Designate these files as the key path files of their components.</span></span> <span data-ttu-id="0b8f2-116">Fügen Sie die CNT-oder. Chi-Dateien den Komponenten hinzu, die die zugehörigen HLP-und CHM-Dateien speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-116">Add the .cnt or .chi files to the components holding their associated .hlp and .chm files.</span></span> <span data-ttu-id="0b8f2-117">Weisen Sie jeder Komponente eine Komponenten Code-GUID zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-117">Assign each component a component code GUID.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="0b8f2-118">Definieren Sie eine neue-Komponente für jede Datei, die als Ziel einer Verknüpfung dient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-118">Define a new component for every file that serves as a target of a shortcut.</span></span> <span data-ttu-id="0b8f2-119">Legen Sie diese Dateien als Schlüssel Pfad Dateien Ihrer Komponenten fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-119">Designate these files as the key path files of their components.</span></span> <span data-ttu-id="0b8f2-120">Weisen Sie jeder Komponente eine Komponenten Code-GUID zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-120">Assign each component a component code GUID.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="0b8f2-121">Gruppieren Sie alle verbleibenden Ressourcen in Ordnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-121">Group all of the remaining resources into folders.</span></span> <span data-ttu-id="0b8f2-122">Alle Ressourcen in jedem Ordner müssen miteinander ausgeliefert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-122">All resources in each folder must ship together.</span></span> <span data-ttu-id="0b8f2-123">Wenn eine Möglichkeit besteht, dass ein paar von Ressourcen in Zukunft separat ausgeliefert werden kann, platzieren Sie diese in separaten Ordnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-123">If there is a possibility that a pair of resources may ship separately in the future, put these in separate folders.</span></span> <span data-ttu-id="0b8f2-124">Definieren Sie für jeden Ordner eine neue Komponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-124">Define a new component for every folder.</span></span> <span data-ttu-id="0b8f2-125">Versuchen Sie, die Gesamtzahl der Komponenten niedrig zu halten, um die Leistung zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-125">Try to keep the total number of components low to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="0b8f2-126">Unterteilen Sie die Anwendung in viele Komponenten, wenn es erforderlich ist, dass das Installationsprogramm die Gültigkeit der Installation gründlich überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-126">Divide the application into many components when it is necessary to have the installer check the validity of the installation thoroughly.</span></span> <span data-ttu-id="0b8f2-127">Legen Sie eine beliebige Datei in der Komponente als Schlüssel Pfad Datei fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-127">Designate any file in the component as the key path file.</span></span> <span data-ttu-id="0b8f2-128">Weisen Sie jeder Komponente eine Komponenten Code-GUID zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-128">Assign each component a component code GUID.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="0b8f2-129">Fügen Sie den-Komponenten Registrierungsschlüssel hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-129">Add registry keys to the components.</span></span> <span data-ttu-id="0b8f2-130">Jeder Registrierungsschlüssel, der auf eine Datei verweist, sollte in der Komponente dieser Datei enthalten sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-130">Any registry key that points to a file should be included in that file's component.</span></span> <span data-ttu-id="0b8f2-131">Andere Registrierungsschlüssel sollten logisch mit den Dateien gruppiert werden, für die Sie erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8f2-131">Other registry keys should be logically grouped with the files that require them.</span></span>

 

 



