---
description: Der Windows Installer kann digitale Signaturen verwenden, um beschädigte Ressourcen zu erkennen.
ms.assetid: 68f2c686-cbe0-495d-a448-a7d2ca1df47b
title: Digitale Signaturen und Windows Installer
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2d41dee15da938c586bf061d216d9003586a799c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106363287"
---
# <a name="digital-signatures-and-windows-installer"></a><span data-ttu-id="c5444-103">Digitale Signaturen und Windows Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5444-103">Digital Signatures and Windows Installer</span></span>

<span data-ttu-id="c5444-104">Der Windows Installer kann digitale Signaturen verwenden, um beschädigte Ressourcen zu erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5444-104">The Windows Installer can use digital signatures to detect corrupted resources.</span></span> <span data-ttu-id="c5444-105">Ein Signatur Geber Zertifikat kann mit dem Signatur Geber Zertifikat einer externen Ressource verglichen werden, die vom Paket installiert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5444-105">A signer certificate may be compared to the signer certificate of an external resource to be installed by the package.</span></span> <span data-ttu-id="c5444-106">Weitere Informationen zur Verwendung digitaler Signaturen, digitaler Zertifikate und [**WinVerifyTrust**](/windows/desktop/api/wintrust/nf-wintrust-winverifytrust)finden Sie im Abschnitt " [Sicherheit](https://msdn.microsoft.com/library/cc527452.aspx) " des Microsoft Windows Software Development Kit (SDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5444-106">For more information regarding the use of digital signatures, digital certificates, and [**WinVerifyTrust**](/windows/desktop/api/wintrust/nf-wintrust-winverifytrust), see the [Security](https://msdn.microsoft.com/library/cc527452.aspx) section of the Microsoft Windows Software Development Kit (SDK).</span></span>

<span data-ttu-id="c5444-107">Mit Windows Installer können digitale Signaturen mit Windows Installer Paketen, Transformationen, Patches, Mergemodulen und externen CAB-Dateien verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5444-107">With Windows Installer, digital signatures can be used with Windows Installer packages, transforms, patches, merge modules, and external cabinet files.</span></span> <span data-ttu-id="c5444-108">Windows Installer ist in die Software Einschränkungs Richtlinie unter Microsoft Windows XP integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5444-108">Windows Installer is integrated with Software Restriction Policy on Microsoft Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="c5444-109">Richtlinien können erstellt werden, um Installationen, die auf unterschiedlichen Kriterien basieren, zuzulassen oder zu verhindern, einschließlich eines bestimmten Signatur Geber Zertifikats oder-Verlegers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5444-109">Policies can be created to allow or prevent installations based upon different criteria, including a particular signer certificate or publisher.</span></span> <span data-ttu-id="c5444-110">Der Windows Installer kann die Signatur Überprüfung externer CAB-Dateien auf allen Plattformen durchführen, auf denen die CryptoAPI-Version 2,0 installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5444-110">The Windows Installer can perform signature validation of external cabinet files on all platforms where CryptoAPI version 2.0 is installed.</span></span>

<span data-ttu-id="c5444-111">Beachten Sie, dass das Beispiel Setup.exe Bootstrap, das mit dem Windows Installer SDK bereitgestellt wird, eine Signatur Prüfung für ein Windows Installer Paket durchführt, bevor die Installation initiiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5444-111">Note that the sample Setup.exe bootstrap provided with the Windows Installer SDK performs a signature check on a Windows Installer package prior to initiating the installation.</span></span>

<span data-ttu-id="c5444-112">Durch das Ausführen einer [administrativen Installation](administrative-installation.md) wird die digitale Signatur aus dem Paket entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5444-112">Performing an [administrative installation](administrative-installation.md) removes the digital signature from the package.</span></span> <span data-ttu-id="c5444-113">Eine administrative Installation ändert das Installationspaket, um den adminproperties-Stream hinzuzufügen, wodurch die ursprüngliche digitale Signatur ungültig wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5444-113">An administrative installation modifies the installation package in order to add the AdminProperties stream, which would invalidate the original digital signature.</span></span> <span data-ttu-id="c5444-114">Ein Administrator kann das Paket zurückziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5444-114">An administrator can resign the package.</span></span>

<span data-ttu-id="c5444-115">Wenn Sie einen Patch auf eine administrative Installation anwenden, wird auch die digitale Signatur aus dem Paket entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5444-115">Applying a patch to an administrative installation also removes the digital signature from the package.</span></span> <span data-ttu-id="c5444-116">Der Grund hierfür ist, dass die Änderungen im gepatchten Installationspaket der administrativen Installation beibehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5444-116">The reason is because the changes persist in the patched installation package of the administrative installation.</span></span> <span data-ttu-id="c5444-117">Ein Administrator kann das Paket zurückziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5444-117">An administrator can resign the package.</span></span>

<span data-ttu-id="c5444-118">Ab Windows Installer Version 3,0 ermöglicht das [Patchen von Benutzerkontensteuerung (User Account Control, UAC)](user-account-control--uac--patching.md) Benutzern, die keine Administratoren sind, das Patchen von Anwendungen, die im computerspezifischen Kontext installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5444-118">Starting with Windows Installer version 3.0, [User Account Control (UAC) Patching](user-account-control--uac--patching.md) enables non-administrator users to patch applications installed in the per-machine context.</span></span> <span data-ttu-id="c5444-119">Das UAC-Patchen wird aktiviert, indem ein Signatur Geber Zertifikat in der [MsiPatchCertificate](msipatchcertificate-table.md) -Tabelle bereitgestellt und Patches mit demselben Zertifikat signiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5444-119">UAC patching is enabled by providing a signer certificate in the [MsiPatchCertificate](msipatchcertificate-table.md) table and signing patches with the same certificate.</span></span>

<span data-ttu-id="c5444-120">Weitere Informationen finden Sie unter [digitale Signaturen und externe CAB-Dateien](digital-signatures-and-external-cabinet-files.md), [Windows Installer und Software Einschränkungs Richtlinie](windows-installer-and-software-restriction-policy.md), [Erstellen einer vollständig überprüften signierten Installation](authoring-a-fully-verified-signed-installation.md)und [eines URL-basierten Windows Installer Installations Beispiels](a-url-based-windows-installer-installation-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5444-120">For more information, see [Digital Signatures and External Cabinet Files](digital-signatures-and-external-cabinet-files.md), [Windows Installer and Software Restriction Policy](windows-installer-and-software-restriction-policy.md), [Authoring a Fully Verified Signed Installation](authoring-a-fully-verified-signed-installation.md), and [A URL based Windows Installer Installation Example](a-url-based-windows-installer-installation-example.md).</span></span>

 

 
