---
description: Befolgen Sie diese Richtlinien, wenn Sie das Windows Installer Paket erstellen, um eine sichere Umgebung während der Software Installation zu gewährleisten.
ms.assetid: 04d91a9b-0528-4acb-8e11-fc817009db1f
title: Richtlinien für das Erstellen von sicheren Installationen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e9d18e66c38480149ddad9e381c6461ffe50cf0b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106351767"
---
# <a name="guidelines-for-authoring-secure-installations"></a><span data-ttu-id="c3c6e-103">Richtlinien für das Erstellen von sicheren Installationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-103">Guidelines for Authoring Secure Installations</span></span>

<span data-ttu-id="c3c6e-104">Beachten Sie beim Erstellen eines Windows Installer Pakets die folgenden Richtlinien, um während der Installation eine sichere Umgebung zu gewährleisten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-104">Adherence to the following guidelines when authoring a Windows Installer package helps maintain a secure environment during installation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c3c6e-105">Administratoren sollten verwaltete Anwendungen in einem Ziel Installationsordner installieren, für den Benutzer ohne Administratorrechte über keine Berechtigungen zum Ändern oder ändern verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-105">Administrators should install managed applications into a target installation folder for which non-admin users do not have change or modify privileges.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3c6e-106">Legen Sie eine Eigenschaft fest, die vom Benutzer als öffentliche Eigenschaft festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-106">Make any property set by the user a public property.</span></span> <span data-ttu-id="c3c6e-107">Private Eigenschaften können vom Benutzer, der mit der Benutzeroberfläche interagiert, nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-107">Private properties cannot be changed by the user interacting with the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="c3c6e-108">Weitere Informationen finden Sie unter Informationen [zu Eigenschaften](about-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-108">For information, see [About Properties](about-properties.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3c6e-109">Verwenden Sie keine Eigenschaften für Kenn Wörter oder andere Informationen, die sicher bleiben müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-109">Do not use properties for passwords or other information that must remain secure.</span></span> <span data-ttu-id="c3c6e-110">Das Installationsprogramm kann den Wert einer Eigenschaft, die in die [Eigenschaften Tabelle](property-table.md)geschrieben oder zur Laufzeit erstellt wurde, in ein Protokoll oder die Systemregistrierung schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-110">The installer may write the value of a property authored into the [Property table](property-table.md), or created at run time, into a log or the system registry.</span></span> <span data-ttu-id="c3c6e-111">Weitere Informationen finden Sie unter [verhindern, dass vertrauliche Informationen in die Protokolldatei geschrieben werden](preventing-confidential-information-from-being-written-into-the-log-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-111">For additional information, see [Preventing Confidential Information from Being Written into the Log File](preventing-confidential-information-from-being-written-into-the-log-file.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3c6e-112">Wenn die Installation erfordert, dass das Installationsprogramm [*erhöhte*](e-gly.md) Rechte verwendet, verwenden Sie [Eingeschränkte öffentliche Eigenschaften](restricted-public-properties.md) , um die öffentlichen Eigenschaften einzuschränken, die ein Benutzer ändern kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-112">When the installation requires the installer to use [*elevated*](e-gly.md) privileges, use [Restricted Public Properties](restricted-public-properties.md) to restrict the public properties a user can change.</span></span> <span data-ttu-id="c3c6e-113">Einige Einschränkungen sind im allgemeinen erforderlich, um eine sichere Umgebung zu verwalten, wenn die Installation erfordert, dass das Installationsprogramm *Erweiterte Berechtigungen verwendet* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-113">Some restrictions are commonly necessary to maintain a secure environment when the installation requires the installer to use *elevated* privileges.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3c6e-114">Vermeiden Sie die Installation von Diensten, die die Berechtigungen eines bestimmten Benutzers annehmen, da dadurch Sicherheitsdaten in ein Protokoll oder die Systemregistrierung geschrieben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-114">Avoid installing services that impersonate the privileges of a particular user because this may write security data into a log or the system registry.</span></span> <span data-ttu-id="c3c6e-115">Dadurch entsteht ein mögliches Sicherheitsproblem, ein Kenn Wort Konflikt oder der Verlust von Konfigurationsdaten, wenn das System neu gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-115">This creates potential for a security problem, password conflict, or the loss of configuration data when the system is restarted.</span></span> <span data-ttu-id="c3c6e-116">Weitere Informationen finden Sie unter [servicin Stall Table](serviceinstall-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-116">For details, see [ServiceInstall table](serviceinstall-table.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3c6e-117">Verwenden Sie die [Tabelle lockberechtigungs Tabelle](lockpermissions-table.md) und die [Tabelle "msilockpermissionsex](msilockpermissionsex-table.md) ", um Dienste, Dateien, Registrierungsschlüssel und erstellte Ordner in einer gesperrten Umgebung zu sichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-117">Use the [LockPermissions table](lockpermissions-table.md) and [MsiLockPermissionsEx table](msilockpermissionsex-table.md) to secure services, files, registry keys, and created folders in a locked-down environment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3c6e-118">Fügen Sie der Installation eine digitale Signatur hinzu, um die Integrität der Dateien sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-118">Add a digital signatures to the installation to ensure the integrity of the files.</span></span> <span data-ttu-id="c3c6e-119">Weitere Informationen finden Sie unter [digitale Signaturen und Windows Installer](digital-signatures-and-windows-installer.md) und [Erstellen einer vollständig überprüften signierten Installation](authoring-a-fully-verified-signed-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-119">For details, see [Digital Signatures and Windows Installer](digital-signatures-and-windows-installer.md) and [Authoring a Fully Verified Signed Installation](authoring-a-fully-verified-signed-installation.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3c6e-120">Erstellen Sie das Windows Installer Paket, damit der Zugriff auf Ressourcen nicht möglich ist, wenn dem Benutzer der Zugriff auf Ressourcen verweigert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-120">Author your Windows Installer package such that if the user is denied access to resources, the setup fails in a manner that maintains a secure environment.</span></span> <span data-ttu-id="c3c6e-121">Überprüfen Sie die Zugriffsberechtigungen des Benutzers, und stellen Sie fest, ob ausreichend Speicherplatz vorhanden ist, bevor die Installation beginnt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-121">Check the user's access privileges and determine whether there is sufficient disk space before installation begins.</span></span> <span data-ttu-id="c3c6e-122">Häufig sollte das Installationsprogramm nur ein Dialogfeld zum Durchsuchen anzeigen, wenn der aktuelle Benutzer ein Administrator ist, oder wenn die Installation keine [*erhöhten*](e-gly.md) Rechte erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-122">Commonly, the installer should only display a browse dialog box if the current user is an administrator or if the installation does not require [*elevated*](e-gly.md) privileges.</span></span> <span data-ttu-id="c3c6e-123">Weitere Informationen finden Sie unter [Quellen Resilienz](source-resiliency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-123">For details, see [Source Resiliency](source-resiliency.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3c6e-124">Verwenden Sie [gesicherte Transformationen](secured-transforms.md) , um Transformationen in einem sicheren Dateisystem lokal auf dem Computer des Benutzers zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-124">Use [Secured Transforms](secured-transforms.md) to store transforms in a secure file system locally on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="c3c6e-125">Dadurch wird verhindert, dass der Benutzer Schreibzugriff auf die Transformation hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-125">This prevents the user from having write access to the transform.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3c6e-126">Informationen zum Sichern von Medienquellen verwalteter Anwendungen finden Sie unter [Quellen Resilienz](source-resiliency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-126">For information on how to secure media sources of managed applications, see [Source Resiliency](source-resiliency.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3c6e-127">Verwenden Sie die Eigenschaft [**Sicherheits Zusammenfassung**](security-summary.md) , um anzugeben, ob das Paket schreibgeschützt geöffnet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-127">Use the [**Security Summary**](security-summary.md) Property to indicate whether the package should be opened as read-only.</span></span> <span data-ttu-id="c3c6e-128">Diese Eigenschaft sollte auf schreibgeschützt festgelegt werden, um eine-Installations Datenbank zu lesen und für eine Transformation oder einen Patch schreibgeschützt zu erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-128">This property should be set to read-only recommended for an installation database and to read-only enforced for a transform or patch.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3c6e-129">Der Installer führt standardmäßig benutzerdefinierte Aktionen mit Benutzerberechtigungen aus, um den Zugriff auf benutzerdefinierte Aktionen auf das System zu beschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-129">The installer runs custom actions with user privileges by default in order to limit the access of custom actions to the system.</span></span> <span data-ttu-id="c3c6e-130">Der Installer kann benutzerdefinierte Aktionen mit [*erhöhten*](e-gly.md) Rechten ausführen, wenn eine verwaltete Anwendung installiert wird oder wenn die System Richtlinie für erweiterte Berechtigungen angegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-130">The installer may run custom actions with [*elevated*](e-gly.md) privileges if a managed application is being installed or if the system policy has been specified for elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="c3c6e-131">Weitere Informationen finden Sie unter [Sicherheit für benutzerdefinierte Aktionen](custom-action-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-131">For details, see [Custom Action Security](custom-action-security.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3c6e-132">Mithilfe der [disablepatch](disablepatch.md) -Richtlinie können Sie Sicherheit in Umgebungen bereitstellen, in denen das Patchen eingeschränkt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-132">Use the [DisablePatch](disablepatch.md) policy to provide security in environments where patching must be restricted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3c6e-133">Verwenden Sie die [AppID-Tabelle](appid-table.md) , um allgemeine Sicherheits-und Konfigurationseinstellungen für DCOM-Objekte zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-133">Use the [AppId table](appid-table.md) to register common security and configuration settings for DCOM objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3c6e-134">Weitere Informationen finden Sie unter [Richtlinien zum Sichern von benutzerdefinierten Aktionen](guidelines-for-securing-custom-actions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-134">For related information, see [Guidelines for Securing Custom Actions](guidelines-for-securing-custom-actions.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3c6e-135">Weitere Informationen finden Sie unter [Richtlinien zum Sichern von Paketen auf gesperrten Computern](guidelines-for-securing-packages-on-locked-down-computers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-135">For related information, see [Guidelines for Securing Packages on Locked-Down Computers](guidelines-for-securing-packages-on-locked-down-computers.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3c6e-136">Ab Windows Installer 3,0 ermöglicht das [Patchen von Benutzerkontensteuerung (User Account Control, UAC)](user-account-control--uac--patching.md) Benutzern, die keine Administratoren sind, das Patchen von Anwendungen, die im computerspezifischen Kontext installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-136">Starting with Windows Installer 3.0, [User Account Control (UAC) Patching](user-account-control--uac--patching.md) enables non-administrator users to patch applications installed in the per-machine context.</span></span> <span data-ttu-id="c3c6e-137">Das UAC-Patchen wird aktiviert, indem ein Signatur Geber Zertifikat in der [MsiPatchCertificate](msipatchcertificate-table.md) -Tabelle bereitgestellt und Patches mit demselben Zertifikat signiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-137">UAC patching is enabled by providing a signer certificate in the [MsiPatchCertificate](msipatchcertificate-table.md) table and signing patches with the same certificate.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3c6e-138">Die Funktion des Windows Installer 5,0, Zugriffsberechtigungen für Dienste, Dateien, erstellte Ordner und Registrierungseinträge festzulegen, kann dazu beitragen, dass Installationsanwendungen sicherer werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-138">The capability of the Windows Installer 5.0 to set access permissions on services, files, created folders, and registry entries can help make installation applications more secure.</span></span> <span data-ttu-id="c3c6e-139">Weitere Informationen finden Sie unter [Sichern von Ressourcen](securing-resources-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c6e-139">For information, see [Securing Resources](securing-resources-.md).</span></span>

 

 



