---
description: Bei der herkömmlichen Installations Technologie ist es erforderlich, eine Anwendung zu beenden und Setup erneut auszuführen, um eine Installationsaufgabe auszuführen.
ms.assetid: 94c3d5a8-a560-4a1d-b40e-7ebc92d659f3
title: Installation bei Bedarf
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f9f25c83135a0497d09aa0a7800a1272105d0db1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104216366"
---
# <a name="installation-on-demand"></a><span data-ttu-id="f54a0-103">Installation bei Bedarf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54a0-103">Installation-On-Demand</span></span>

<span data-ttu-id="f54a0-104">Bei der herkömmlichen Installations Technologie ist es erforderlich, eine Anwendung zu beenden und Setup erneut auszuführen, um eine Installationsaufgabe auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54a0-104">With traditional installation technology, it is necessary to exit an application and rerun setup to perform an installation task.</span></span> <span data-ttu-id="f54a0-105">Dies ist häufig der Fall, wenn ein Benutzer eine Funktion oder ein Produkt gewünscht hätte, die während der ersten Installation nicht ausgewählt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54a0-105">This commonly occurred when a user wanted a feature or product not chosen during the first run of setup.</span></span> <span data-ttu-id="f54a0-106">Dadurch wurde der Prozess der Produktkonfiguration häufig ineffizient, da der Benutzer die erforderliche Funktionalität vor der Verwendung des Produkts vorhersehen musste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54a0-106">This often made the process of product configuration inefficient because it required the user to anticipate the functionality required before they ever used the product.</span></span>

<span data-ttu-id="f54a0-107">Bei der bedarfsgesteuerten Installation ist es möglich, Benutzern und Anwendungen Funktionalität zur Verfügung zu stellen, wenn die Dateien nicht selbst vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54a0-107">Installation-on-demand makes it possible to offer functionality to users and applications in the absence of the files themselves.</span></span> <span data-ttu-id="f54a0-108">Dieses Konzept wird als Ankündigung bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54a0-108">This notion is known as advertisement.</span></span> <span data-ttu-id="f54a0-109">Der Windows Installer verfügt über die Möglichkeit, Funktionen zu bewerben und die Installation auf Anfrage von Anwendungs Features oder gesamten Produkten zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54a0-109">The Windows Installer has the capability of advertising functionality and to make installation-on-demand of application features or entire products possible.</span></span> <span data-ttu-id="f54a0-110">Wenn ein Benutzer oder eine Anwendung eine angekündigte Funktion oder ein angekündigtes Produkt aktiviert, fährt das Installationsprogramm mit der Installation der erforderlichen Komponenten fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54a0-110">When a user or application activates an advertised feature or product, the installer proceeds with installation of the needed components.</span></span> <span data-ttu-id="f54a0-111">Dadurch wird der Konfigurations Vorgang verkürzt, da auf zusätzliche Funktionen zugegriffen werden kann, ohne dass ein weiteres Setup Verfahren beendet und erneut ausgeführt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54a0-111">This shortens the configuration process because additional functionality can be accessed without having to exit and rerun another setup procedure.</span></span>

<span data-ttu-id="f54a0-112">Wenn ein Produkt das Installationsprogramm verwendet, kann ein Benutzer zum Zeitpunkt des Setups auswählen, welche Features oder Anwendungen installiert und welche angekündigt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54a0-112">When a product uses the installer, a user can choose at setup time which features or applications to install and which to advertise.</span></span> <span data-ttu-id="f54a0-113">Wenn der Benutzer während der Ausführung einer Anwendung ein angekündigtes Feature anfordert, das noch nicht installiert wurde, ruft die Anwendung den Installer auf, um eine Just-in-Time-Funktionsebene der erforderlichen Dateien zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54a0-113">Then if while running an application the user requests an advertised feature that has not yet been installed, the application calls the installer to enact a just-in-time feature level installation of the necessary files.</span></span> <span data-ttu-id="f54a0-114">Wenn der Benutzer ein angekündigtes Produkt aktiviert, das noch nicht installiert wurde, ruft das Betriebssystem den Installer auf, um eine Just-in-Time-Installation auf Produktebene durchzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54a0-114">If the user activates an advertised product that has not yet been installed, the operating system calls the installer to enact a just-in-time product level installation.</span></span>

<span data-ttu-id="f54a0-115">Durch [Ankündigung und Installation](advertisement.md) bei Bedarf kann die Systemverwaltung auch vereinfacht werden, indem Administratoren für verschiedene Gruppen von Benutzern Anwendungen als erforderlich oder optional festlegen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54a0-115">[Advertisement](advertisement.md) and installation-on-demand can also facilitate system management by enabling administrators to designate applications as required or optional for different groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="f54a0-116">Es gibt zwei Arten von Ankündigungen, die als "zuweisen" und "veröffentlichen" bezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54a0-116">There are two types of advertising known as "assigning" and "publishing."</span></span> <span data-ttu-id="f54a0-117">Wenn ein Administrator einer Gruppe eine Anwendung zuweist, können diese Benutzer die Anwendung bei Bedarf installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54a0-117">If an administrator assigns an application to a group, then these users can install the application on-demand.</span></span> <span data-ttu-id="f54a0-118">Wenn der Administrator die Anwendung jedoch in der Gruppe veröffentlicht, werden diesen Benutzern keine Einstiegspunkte angezeigt, und die Installation bei Bedarf wird nur aktiviert, wenn die veröffentlichte Anwendung von einer anderen Anwendung aktiviert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f54a0-118">If, however, the administrator publishes the application to the group, no entry points appear to these users and installation-on-demand is only activated if another application activates the published application.</span></span>

 

 



