---
description: Der Windows Installer installiert Common Language Runtime Assemblys im globalen Assemblycache mithilfe des Microsoft .NET-Frameworks.
ms.assetid: 21d535d5-f05b-411a-8719-2662e6046fbd
title: Installation von Assemblys im globalen Assemblycache
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 719be313ad74374950092936bbd6124da779a0db
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104214997"
---
# <a name="installation-of-assemblies-to-the-global-assembly-cache"></a><span data-ttu-id="40194-103">Installation von Assemblys im globalen Assemblycache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40194-103">Installation of Assemblies to the Global Assembly Cache</span></span>

<span data-ttu-id="40194-104">Der Windows Installer installiert Common Language Runtime Assemblys im globalen Assemblycache mithilfe des Microsoft .NET-Frameworks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40194-104">The Windows Installer installs common language runtime assemblies into the global assembly cache using the Microsoft .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="40194-105">Beim Installieren von Assemblys im globalen Assemblycache kann das Installationsprogramm nicht dieselbe Verzeichnisstruktur und dieselben Datei Versions Regeln verwenden, die bei der Installation regulärer Windows Installer Komponenten verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40194-105">When installing assemblies to the global assembly cache, the installer cannot use the same directory structure and file version rules it uses when installing regular Windows Installer components.</span></span> <span data-ttu-id="40194-106">Reguläre Windows Installer Komponenten können von unterschiedlichen Produkten in mehreren Verzeichnis Standorten installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40194-106">Regular Windows Installer components may be installed into multiple directory locations by different products.</span></span> <span data-ttu-id="40194-107">Assemblys können nur einmal im Assemblycache vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40194-107">Assemblies can exist only once in the assembly cache.</span></span> <span data-ttu-id="40194-108">Jede Assembly wird dem Assemblycache als unteilbares Ganzes hinzugefügt und daraus entfernt. aus diesem Grund werden alle Dateien, die eine Assembly enthalten, immer gleich installiert oder entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40194-108">Each assembly is added and removed from the assembly cache as an indivisible whole; therefore, all the files comprising an assembly are always installed or removed together.</span></span>

<span data-ttu-id="40194-109">Die Datenträger Kosten regulärer Windows Installer Komponenten und Common Language Runtime Assemblys werden unterschiedlich berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40194-109">The disk cost of regular Windows Installer components and common language runtime assemblies are calculated differently.</span></span> <span data-ttu-id="40194-110">Die Gesamtkosten für die Datenträger einer regulären Windows Installer Komponente umfassen lokale Kosten, Quell Kosten und Entfernungs Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40194-110">The total disk cost of a regular Windows Installer component includes local costs, source costs, and removal costs.</span></span> <span data-ttu-id="40194-111">Weitere Informationen finden Sie unter [Datei Kosten](file-costing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40194-111">For details, see [File Costing](file-costing.md).</span></span> <span data-ttu-id="40194-112">Diese Methode kann nicht verwendet werden, um Common Language Runtime Assemblys zu Kosten, da diese möglicherweise andere Clients als die Windows Installer haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40194-112">This method cannot be used to cost common language runtime assemblies because these may have clients other than the Windows Installer.</span></span> <span data-ttu-id="40194-113">Die Kosten für Common Language Runtime Assemblys müssen durch Abfragen des Microsoft .NET Framework-Common Language Runtime ermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40194-113">The cost of common language runtime assemblies must be determined by querying the Microsoft .NET Framework common language runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="40194-114">Der Windows Installer verwendet einen transaktionalen Zweiphasenprozess, um Produkte zu installieren, die Common Language Runtime Assemblys enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40194-114">The Windows Installer uses a two-step transactional process to install products containing common language runtime assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="40194-115">Dadurch wird das Rollback der Assemblyinstallation und-Entfernung ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40194-115">This enables the rollback of assembly installation and removal.</span></span> <span data-ttu-id="40194-116">Weitere Informationen finden Sie unter [Rollback von](rollback-of-assemblies-in-the-global-assembly-cache.md)Assemblys im globalen Assemblycache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40194-116">For more information, see [Rollback of Assemblies in the Global Assembly Cache](rollback-of-assemblies-in-the-global-assembly-cache.md).</span></span>

<span data-ttu-id="40194-117">Beachten Sie, dass Assemblys, die im globalen Assemblycache durch eine Installation im [Installations Kontext](installation-context.md) pro Benutzer installiert werden, nicht durch den Windows-Datei Schutz geschützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40194-117">Note that assemblies installed to the global assembly cache by an installation in the per-user [installation context](installation-context.md) are not protected by Windows File Protection.</span></span> <span data-ttu-id="40194-118">Assemblys, die im globalen Assemblycache durch eine Installation im computerspezifischen Installations Kontext installiert werden, werden durch [Windows-Ressourcenschutz](../wfp/windows-resource-protection-portal.md)geschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40194-118">Assemblies that are installed to the global assembly cache by an installation in the per-machine installation context are protected by [Windows Resource Protection](../wfp/windows-resource-protection-portal.md).</span></span>

 

 
