---
description: Ab Windows Installer 3,0 können mehrere Patches in konstanter Reihenfolge auf ein Produkt angewendet werden, unabhängig von der Reihenfolge, in der die Patches dem System bereitgestellt werden.
ms.assetid: 10af1857-d59f-490d-9b50-49619b1e892c
title: Installieren mehrerer Patches
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5d4edb8d085ede6aee81690bf67bd9c5e19780ba
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106368170"
---
# <a name="installing-multiple-patches"></a><span data-ttu-id="48e71-103">Installieren mehrerer Patches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e71-103">Installing Multiple Patches</span></span>

<span data-ttu-id="48e71-104">Ab Windows Installer 3,0 können mehrere Patches in konstanter Reihenfolge auf ein Produkt angewendet werden, unabhängig von der Reihenfolge, in der die Patches dem System bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e71-104">Beginning with Windows Installer 3.0, multiple patches can be applied to a product in a constant order, regardless of the order that the patches are provided to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="48e71-105">**Windows Installer 2,0:** Nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e71-105">**Windows Installer 2.0:** Not supported.</span></span> <span data-ttu-id="48e71-106">In Windows Installer Versionen vor Version 3,0 werden Patches immer in der Reihenfolge installiert, in der Sie dem System bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e71-106">Windows Installer versions earlier than version 3.0 always install patches in the order that they are provided to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="48e71-107">**Windows Installer 3,0 und höher:** Das Installationsprogramm kann anhand der Informationen in der [msipatchsequence](msipatchsequence-table.md) -Tabelle bestimmen, welche Patches für das Windows Installer Paket anwendbar sind und in welcher Reihenfolge die Patches angewendet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e71-107">**Windows Installer 3.0 and later:** The installer can use the information provided in the [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table to determine which patches are applicable to the Windows Installer package and in which order the patches should be applied.</span></span> <span data-ttu-id="48e71-108">Anwendungen können die [**msidetermineapplicablepatches**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) -Funktion und die [**msideterminepatchsequence**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) -Funktion verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e71-108">Applications can use the [**MsiDetermineApplicablePatches**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) and [**MsiDeterminePatchSequence**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) functions.</span></span>

<span data-ttu-id="48e71-109">Die [**msidetermineapplicablepatches**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) -Funktion bestimmt, welche Patches auf das Windows Installer Paket und in welcher Reihenfolge angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e71-109">The [**MsiDetermineApplicablePatches**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) function determines which patches apply to the Windows Installer package and in what sequence.</span></span> <span data-ttu-id="48e71-110">Die Funktion kann abgelösten oder veraltete Patches berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e71-110">The function can account for superseded or obsolete patches.</span></span> <span data-ttu-id="48e71-111">Diese Funktion berücksichtigt keine Produkte oder Patches, die auf dem System installiert sind, die nicht in der Gruppe angegeben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e71-111">This function does not account for products or patches that are installed on the system that are not specified in the set.</span></span>

<span data-ttu-id="48e71-112">Die [**msideterminepatchsequence**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) -Sequenz Funktion kann die beste Sequenz der Anwendung für die Patches für ein angegebenes installiertes Produkt bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e71-112">The [**MsiDeterminePatchSequence**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) Sequence function can determine the best sequence of application for the patches to a specified installed product.</span></span> <span data-ttu-id="48e71-113">Diese Funktion berücksichtigt Patches, die bereits auf das Produkt angewendet wurden, sowie Konten für veraltete und abgelösten Patches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e71-113">This function accounts for patches that have already been applied to the product, and accounts for obsolete and superseded patches.</span></span>

<span data-ttu-id="48e71-114">Wenn das Patchpaket nicht über eine [msipatchsequence](msipatchsequence-table.md) -Tabelle verfügt, wendet das Installationsprogramm die Patches immer in der Reihenfolge an, in der Sie dem System bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e71-114">When the patch package does not have a [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table, the installer always applies the patches in the order that they are provide to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="48e71-115">Wenn das Patchpaket eine Mischung aus Patches mit Sequenz Informationen in der [msipatchsequence](msipatchsequence-table.md) -Tabelle und einigen Patches ohne diese Informationen enthält, sequenziert Windows Installer Version 3,0 die Patches in der Reihenfolge, die im folgenden Abschnitt beschrieben wird: [Sequenzieren von Patches](sequencing-patches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e71-115">When the patch package contains a mixture of patches with sequence information in the [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table and some patches without this information, Windows installer version 3.0 sequences the patches in the order described in the following section: [Sequencing Patches](sequencing-patches.md).</span></span>

<span data-ttu-id="48e71-116">Beim Installieren oder Aktualisieren einer Anwendung können von einem Windows Installer Paket nicht mehr als 127 Patches installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e71-116">A Windows Installer package can install no more than 127 patches when installing or updating an application.</span></span> <span data-ttu-id="48e71-117">Wenn viele Updates erforderlich sind, sollten Sie kombiniert werden, und vorherige veraltete Patches sollten aus der Patchen-Sequenz entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e71-117">When many updates are necessary, they should be combined and previous obsolete patches should be eliminated from the patching sequence.</span></span>

<span data-ttu-id="48e71-118">Ein Patch, der nicht verwendet werden sollte, kann aus der Patchen-Sequenz entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e71-118">A patch that should not be used can be eliminated from the patching sequence.</span></span> <span data-ttu-id="48e71-119">Dadurch wird verhindert, dass der Patch angewendet wird, wenn die Zielanwendung gepatcht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e71-119">This prevents the patch from being applied when the target application is patched.</span></span> <span data-ttu-id="48e71-120">Dies unterscheidet sich von dem Entfernen eines Patches, der bereits auf eine Anwendung angewendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e71-120">This is different than removing a patch that has already been applied to an application.</span></span> <span data-ttu-id="48e71-121">Weitere Informationen zum Entfernen von Patches aus der Patchen-Sequenz finden Sie unter [eliminieren von Patches](eliminating-patches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e71-121">For more information about eliminating patches from the patching sequence, see [Eliminating Patches](eliminating-patches.md).</span></span> <span data-ttu-id="48e71-122">Weitere Informationen zum Entfernen von angewendeten Patches finden Sie unter [Entfernen von Patches](removing-patches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e71-122">For information about removing applied patches, see [Removing Patches](removing-patches.md).</span></span>

<span data-ttu-id="48e71-123">Ein Beispiel dafür, wie Windows Installer mehrere Patches anwendet, wenn alle über [msipatchsequence](msipatchsequence-table.md) -Tabellen verfügen, finden Sie im Beispiel für das [mehrfache Patchen](multiple-patching-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e71-123">For an example of how Windows Installer applies multiple patches when all have [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) tables, see the [Multiple Patching Example](multiple-patching-example.md).</span></span>

 

 



