---
description: Interne Konsistenz Auswertungen, auch als "ICES" bezeichnet, sind benutzerdefinierte Aktionen, die in VBScript, JScript oder als DLL oder exe geschrieben sind.
ms.assetid: 0789103d-ae34-46be-a9fb-093e066d6d4b
title: Interne Konsistenz Auswertung-ICES
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 77be6e2bf33bbe348acab45191782a211ea4663a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106373326"
---
# <a name="internal-consistency-evaluators---ices"></a><span data-ttu-id="e34c2-103">Interne Konsistenz Auswertung-ICES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34c2-103">Internal Consistency Evaluators - ICEs</span></span>

<span data-ttu-id="e34c2-104">Interne Konsistenz Auswertungen, auch als "ICES" bezeichnet, sind benutzerdefinierte Aktionen, die in VBScript, JScript oder als DLL oder exe geschrieben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34c2-104">Internal consistency evaluators, also called ICEs, are custom actions written in VBScript, JScript, or as a DLL or EXE.</span></span> <span data-ttu-id="e34c2-105">Wenn diese benutzerdefinierten Aktionen ausgeführt werden, wird die Datenbank auf Einträge in Datenbankdaten Sätzen überprüft, die gültig sind, wenn Sie einzeln überprüft werden, dies kann jedoch zu fehlerhaftem Verhalten im Kontext der gesamten Datenbank führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34c2-105">When these custom actions are executed, they scan the database for entries in database records that are valid when examined individually but that may cause incorrect behavior in the context of the whole database.</span></span> <span data-ttu-id="e34c2-106">Beachten Sie, dass sich dies von der Validierung der einzelnen Datensätze mithilfe von " [**msiviewmodify**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msiviewmodify)" unterscheidet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34c2-106">Note that this is different than the validation done on individual records using [**MsiViewModify**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msiviewmodify).</span></span>

<span data-ttu-id="e34c2-107">Beispielsweise können in der [Component-Tabelle](component-table.md) mehrere Komponenten aufgeführt werden, die alle gültig sind, wenn Sie einzeln mit [**msiviewmodify**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msiviewmodify)getestet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34c2-107">For example, the [Component table](component-table.md) may list several components that are all valid when tested individually with [**MsiViewModify**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msiviewmodify).</span></span> <span data-ttu-id="e34c2-108">**Msiviewmodify** würde den Fehler jedoch nicht abfangen, wenn zwei Komponenten dieselbe [GUID](guid.md) wie der Komponenten Code verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34c2-108">However, **MsiViewModify** would not catch the error when two components use the same [GUID](guid.md) as their component code.</span></span> <span data-ttu-id="e34c2-109">Die benutzerdefinierte Aktion [ICE08](ice08.md) ist darauf ausgelegt, zu überprüfen, ob die Komponenten Tabelle doppelte Komponenten Code-GUIDs enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34c2-109">The custom action [ICE08](ice08.md) is designed to validate that the Component table does not contain duplicate component code GUIDs.</span></span>

<span data-ttu-id="e34c2-110">Benutzerdefinierte Ice-Aktionen geben vier Arten von Nachrichten zurück:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34c2-110">ICE custom actions return four kinds of messages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e34c2-111">[**Fehler**](merge-errors.md) Fehlermeldungen melden Daten Bank Erstellung, die falsches Verhalten verursachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34c2-111">[**Errors**](merge-errors.md) Error messages report database authoring that cause incorrect behavior.</span></span> <span data-ttu-id="e34c2-112">Doppelte Komponenten-GUIDs bewirken beispielsweise, dass das Installationsprogramm fälschlicherweise Komponenten registriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34c2-112">For example, duplicate component GUIDs cause the installer to incorrectly register components.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e34c2-113">**Warnungen** Warnmeldungen melden Daten Bank Erstellung, die in bestimmten Fällen falsches Verhalten verursachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34c2-113">**Warnings** Warning messages report database authoring that causes incorrect behavior in certain cases.</span></span> <span data-ttu-id="e34c2-114">Warnungen können auch unerwartete Nebeneffekte der Daten Bank Erstellung melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34c2-114">Warnings can also report unexpected side-effects of database authoring.</span></span> <span data-ttu-id="e34c2-115">Wenn Sie z. b. denselben Eigenschaften Namen in zwei Bedingungen eingeben, die sich nur durch die Groß-/Kleinschreibung von Buchstaben im Namen unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34c2-115">For example, entering the same property name in two conditions that differ only by the case of letters in the name.</span></span> <span data-ttu-id="e34c2-116">Da beim Installer die Groß-/Kleinschreibung beachtet wird, werden diese vom Installationsprogramm als verschiedene Eigenschaften behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34c2-116">Because the installer is case-sensitive, the installer treats these as different properties.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e34c2-117">**Fehler** Fehlermeldungen melden den Fehler bei der benutzerdefinierten Ice-Aktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34c2-117">**Failures** Failure messages report the failure of the ICE custom action.</span></span> <span data-ttu-id="e34c2-118">Der Fehler wird häufig durch eine Datenbank mit schwerwiegenden Problemen verursacht, die das Eis nicht selbst ausführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34c2-118">Failure is commonly caused by a database with such severe problems that the ICE cannot even run.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e34c2-119">**Information** Informationsmeldungen liefern Informationen aus dem Eis und weisen nicht auf ein Problem mit der Datenbank hin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34c2-119">**Informational** Informational messages provide information from the ICE and do not indicate a problem with the database.</span></span> <span data-ttu-id="e34c2-120">Häufig sind Sie Informationen zum Eis selbst, z. b. eine kurze Beschreibung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34c2-120">Often they are information about the ICE itself, such as a brief description.</span></span> <span data-ttu-id="e34c2-121">Sie können auch Statusinformationen bereitstellen, wenn die eisläufe ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34c2-121">They can also provide progress information as the ICE runs.</span></span>

<span data-ttu-id="e34c2-122">Weitere Informationen finden Sie unter [using Internal Konsistenz Evaluators](using-internal-consistency-evaluators.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34c2-122">For more information, see [Using Internal Consistency Evaluators](using-internal-consistency-evaluators.md).</span></span>

 

 



