---
description: Allgemeine Informationen zur Lokalisierung finden Sie unter Globalisierungs Dienste.
ms.assetid: 734961f6-de0a-4c54-9866-ade994c41c7e
title: Lokalisieren eines Windows Installer Pakets
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b325b211302fba632f454f30eefbcb688f30d819
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104129681"
---
# <a name="localizing-a-windows-installer-package"></a><span data-ttu-id="c22f3-103">Lokalisieren eines Windows Installer Pakets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-103">Localizing a Windows Installer Package</span></span>

<span data-ttu-id="c22f3-104">Allgemeine Informationen zur Lokalisierung finden Sie unter [Globalisierungs Dienste](../intl/globalization-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-104">For general information about localization, see [Globalization Services](../intl/globalization-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="c22f3-105">Zum Lokalisieren eines Windows Installer Pakets müssen die von der Benutzeroberfläche angezeigten Zeichen folgen geändert werden, und es müssen möglicherweise auch Produkt Ressourcen hinzugefügt oder geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-105">Localizing a Windows Installer package requires modifying the strings displayed by the user interface and may also require adding or modifying product resources.</span></span> <span data-ttu-id="c22f3-106">Beispielsweise kann die Lokalisierung das Hinzufügen von internationalen DLLs und lokalisierten Dateien zum Produkt einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-106">For example, localization may include the addition of international DLLs and localized files to the product.</span></span>

<span data-ttu-id="c22f3-107">**So lokalisieren Sie ein Windows Installer Paket**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-107">**To localize a Windows Installer package**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c22f3-108">Vorbereiten der Lokalisierung bei der Erstellung des ursprünglichen Installationspakets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-108">Prepare for localization when authoring the original installation package.</span></span> <span data-ttu-id="c22f3-109">Entwerfen Sie das Layout lokalisierter Dateien so, dass verschiedene Sprachversionen sicher nebeneinander vorhanden sein können, wenn Sie auf dem Computer des Benutzers installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-109">Design the layout of localized files such that different language versions can safely coexist when installed on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="c22f3-110">Organisieren Sie Dateien, die eine Lokalisierung in separate Komponenten erfordern, und installieren Sie diese Dateien in separaten Verzeichnissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-110">Organize files requiring localization into separate components and install these files into separate directories.</span></span> <span data-ttu-id="c22f3-111">Erstellen Sie eine Basis Installations Datenbank, die über eine neutrale Steuerungs Seite verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-111">Author a base installation database that has a neutral control page.</span></span> <span data-ttu-id="c22f3-112">Siehe [Vorbereiten eines Windows Installer Pakets für die Lokalisierung](preparing-a-windows-installer-package-for-localization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-112">See [Preparing a Windows Installer package for localization](preparing-a-windows-installer-package-for-localization.md).</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c22f3-113">Legen Sie immer die Codepage der Datenbank fest, die lokalisiert wird, bevor Sie lokalisierte Daten hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-113">Always set the code page of the database being localized prior to adding any localized data.</span></span> <span data-ttu-id="c22f3-114">Wenn die Codepage der zu lokalisierenden Datenbank neutral ist, finden Sie weitere Informationen unter [Festlegen der Codepage einer Datenbank](setting-the-code-page-of-a-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-114">If the code page of the database being localized is neutral, see [Setting the code page of a database](setting-the-code-page-of-a-database.md).</span></span> <span data-ttu-id="c22f3-115">Informationen zum Bestimmen der Codepage finden Sie unter [bestimmen der Codepage einer Installations Datenbank](determining-an-installation-database-s-code-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-115">To determine the code page see [Determining an installation database's code page](determining-an-installation-database-s-code-page.md).</span></span>
3.  <span data-ttu-id="c22f3-116">Importieren Sie eine lokalisierte [Fehler Tabelle](error-table.md) und eine [Aktions Text Tabelle](actiontext-table.md) in die-Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-116">Import a localized [Error table](error-table.md) and [ActionText table](actiontext-table.md) into the database.</span></span> <span data-ttu-id="c22f3-117">Weitere Informationen finden Sie unter [lokalisieren der Fehler-und Aktions Text Tabellen](localizing-the-error-and-actiontext-tables.md) für eine Liste der Sprachen, die vom Microsoft Windows Software Development Kit (SDK) unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-117">For more information, see [Localizing the Error and ActionText Tables](localizing-the-error-and-actiontext-tables.md) for a list of languages supported by the Microsoft Windows Software Development Kit (SDK).</span></span> <span data-ttu-id="c22f3-118">Sie können diese Tabellen mithilfe von Msidb.exe oder [**msidatabaseimport**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msidatabaseimporta)importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-118">You may import these tables using Msidb.exe or [**MsiDatabaseImport**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msidatabaseimporta).</span></span>
4.  <span data-ttu-id="c22f3-119">Ändern Sie die anderen lokalisierbaren Spalten in der Datenbank mithilfe eines Tabellen-Editors oder von SQL-Abfragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-119">Modify any of the other localizable columns in the database using a table editor or SQL queries.</span></span> <span data-ttu-id="c22f3-120">Informationen zu den SQL-Zugriffs Funktionen finden Sie unter [Arbeiten mit Abfragen](working-with-queries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-120">For the SQL access functions, see [Working with Queries](working-with-queries.md).</span></span> <span data-ttu-id="c22f3-121">Die Themen für die Datenbanktabellen bestimmen, welche Daten Bank Spalten lokalisiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-121">The topics for the database tables identify which database columns can be localized.</span></span> <span data-ttu-id="c22f3-122">Weitere Informationen finden Sie in der Liste der Tabellen in [Datenbanktabellen](database-tables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-122">For more information, see the list of tables in [Database Tables](database-tables.md).</span></span>
5.  <span data-ttu-id="c22f3-123">Legen Sie die [**productlanguage**](productlanguage.md) -Eigenschaft in der [Eigenschaften Tabelle](property-table.md) auf die langid der Datenbank fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-123">Set the [**ProductLanguage**](productlanguage.md) property in the [Property table](property-table.md) to the LANGID of the database.</span></span> <span data-ttu-id="c22f3-124">Wenn Sie ein Paket als sprachneutral erstellen, legen Sie die productlanguage-Eigenschaft auf 0 fest, und verwenden Sie die Schriftart der MS Shell Dlg als Textstil für alle erstellten Dialogfelder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-124">When authoring a package as language neutral, set the ProductLanguage property to 0 and use the MS Shell Dlg font as the text style for all authored dialog boxes.</span></span> <span data-ttu-id="c22f3-125">Da einige Schriftarten nicht alle Zeichensätze unterstützen, können Sie sicherstellen, dass der Text auf allen lokalisierten Versionen des Betriebssystems mit dieser Schriftart ordnungsgemäß angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-125">Because some fonts do not support all of the character sets, you can ensure that the text is correctly displayed on all localized versions of the operating system by using this font.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="c22f3-126">Legen Sie das Sprachfeld der [**Template Summary**](template-summary.md) -Eigenschaft auf die langid der Datenbank fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-126">Set the language field of the [**Template Summary**](template-summary.md) property to reflect the LANGID of the database.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="c22f3-127">Wenn die Text Zeichenfolgen im [Zusammenfassungs Informationsdaten Strom](summary-information-stream.md) lokalisiert werden, legen Sie die [**Codepage-Zusammenfassungs**](codepage-summary.md) Eigenschaft auf die Codepage fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-127">If the text strings in the [summary information stream](summary-information-stream.md) are localized, set the [**Codepage Summary**](codepage-summary.md) property to the code page.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="c22f3-128">Legen Sie die Eigenschaft [**ProductCode**](productcode.md) in der [Eigenschaften Tabelle](property-table.md) fest, und legen Sie den Paketcode in der [**Zusammenfassungs Eigenschaft Revisionsnummer**](revision-number-summary.md) auf einen neuen Paketcode fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-128">Set the [**ProductCode**](productcode.md) property in the [Property table](property-table.md) and set the package code in the [**Revision Number Summary**](revision-number-summary.md) property to a new package code.</span></span> <span data-ttu-id="c22f3-129">Ein lokalisiertes Produkt gilt als ein anderes Produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-129">A localized product is considered a different product.</span></span> <span data-ttu-id="c22f3-130">Beispielsweise werden die deutsche und die englische Version einer Anwendung als zwei verschiedene Produkte betrachtet und müssen über unterschiedliche Produktcodes verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-130">For example, the German and English versions of an application are considered two different products and must have different product codes.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="c22f3-131">Die Lokalisierung erfordert möglicherweise das Ändern von Ressourcen, die bereits vorhanden sind, oder das Hinzufügen neuer Ressourcen wie Dateien oder Registrierungsschlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-131">Localization may require modifying resources that already exist or the addition of new resources such as files or registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="c22f3-132">Stellen Sie sicher, dass der Komponenten Code für jede vorhandene Komponente geändert wird, der eine neue Ressource hinzugefügt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-132">Check to be sure that the component code is changed for every existing component that has had a new resource added.</span></span> <span data-ttu-id="c22f3-133">Andere Änderungen erfordern möglicherweise auch Änderungen am Code einer Komponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-133">Other modifications may also require changes to a component's code.</span></span> <span data-ttu-id="c22f3-134">Weitere Informationen finden Sie [unter Ändern des Komponenten Codes](changing-the-component-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-134">For more information see [Changing the Component Code](changing-the-component-code.md).</span></span>
10. <span data-ttu-id="c22f3-135">Achten Sie darauf, die Lokalisierung und andere Änderungen an der Datenbank zu speichern, indem Sie das Paket mit dem Bearbeitungs Tool speichern oder indem Sie [**msidatabasecommit**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msidatabasecommit)aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-135">Be sure to save localization and other changes to the database by saving the package with the editing tool or by calling [**MsiDatabaseCommit**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msidatabasecommit).</span></span>

<span data-ttu-id="c22f3-136">Weitere Informationen finden Sie unter [Beispiel für eine Lokalisierung](a-localization-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22f3-136">For more information, see [A Localization Example](a-localization-example.md).</span></span>

 

 
