---
description: Benutzer und Anwendungen mit Administratorrechten können Netzwerk-, URL-und Medien Quell Listen Informationen für Windows Installer Anwendungen und Patches auf dem System abrufen und ändern.
ms.assetid: e8c66bad-f594-4926-b3b4-c8b245dcfa83
title: Verwalten von Installations Quellen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d7fc45253af20ae5f9792ee3a5ec7dd318c80295
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106352325"
---
# <a name="managing-installation-sources"></a><span data-ttu-id="ff5ff-103">Verwalten von Installations Quellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-103">Managing Installation Sources</span></span>

<span data-ttu-id="ff5ff-104">Benutzer und Anwendungen mit Administratorrechten können Netzwerk-, URL-und Medien Quell Listen Informationen für Windows Installer Anwendungen und Patches auf dem System abrufen und ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-104">Users and applications with administrative privileges can retrieve and modify network, URL, and media source list information for Windows Installer applications and patches on the system.</span></span>

<span data-ttu-id="ff5ff-105">**Windows Installer 2,0:** Nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-105">**Windows Installer 2.0:** Not supported.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-106">Administratoren können Einträge in der Quell Liste nicht lesen, neu anordnen oder ersetzen und keine Quell Listen Eigenschaften ändern oder abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-106">Administrators cannot read, reorder, or replace entries in the source list and cannot modify or retrieve source list properties.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-107">Es ist möglich, Netzwerk Quellen, aber keine URL-oder Medienquellen zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-107">It is possible to manage Network sources, but not URL or Media sources.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-108">Administratoren können nur Quell Listen für Computer spezifische Anwendungen oder Anwendungen verwalten, die für den aktuellen Benutzer pro Benutzer installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-108">Administrators can only manage source lists for per-machine applications or applications installed as per-user for the current user.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-109">Dadurch wird verhindert, dass Administratoren, die frühere Versionen als Windows Installer Version 3,0 verwenden, die Quell Listen Informationen für alle Benutzer im System verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-109">This prevents administrators using versions earlier than Windows Installer version 3.0 from managing source list information for all users in the system.</span></span>

<span data-ttu-id="ff5ff-110">**Windows Installer 3,0 und höher:** Benutzer und Anwendungen, die über Administratorrechte verfügen, können Quell Listen Informationen für Windows Installer Anwendungen und Patches, die auf dem System installiert sind, für alle Benutzer abrufen und ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-110">**Windows Installer 3.0 and later:** Users and applications that have administrator privileges can retrieve and modify source list information for Windows Installer applications and patches installed on the system for all users.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-111">Die Quell Listen Funktionen können zum Verwalten von Quell Listen und Quell Listen Eigenschaften für Netzwerk-, URL-und Medienquellen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-111">The source list functions can be used to manage source lists and source list properties for network, URL and media sources.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-112">Das Installationsprogramm kann Quell Listen von einem externen Prozess neu anordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-112">The installer can reorder source lists from an external process.</span></span>

<span data-ttu-id="ff5ff-113">Benutzer und Anwendungen, die über Administratorrechte verfügen, können die folgenden Typen von Quell Listen Informationen lesen und ändern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-113">Users and applications that have administrative privileges can read and modify the following types of source list information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ff5ff-114">Quell Listen für Anwendungen und Patches, die für alle Benutzer des Systems installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-114">Source lists for applications and patches installed for all users on the system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ff5ff-115">Quell Listen für patchquellen, die sich von den Anwendungs Quellen unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-115">Source lists for patch sources that exist apart from the application sources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ff5ff-116">Quell Listen für URL-und Medienquellen, die neben den Netzwerk Quellen vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-116">Source lists for URL and media sources that exist apart from network sources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ff5ff-117">Quell Listen Eigenschaften wie " [**mediapackagepath**](mediapackagepath.md)", " [**diskprompt**](diskprompt.md)", " **LastUsedSource**", " **lastusedtype**" und " **PackageName**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-117">Source list properties such as [**MEDIAPACKAGEPATH**](mediapackagepath.md), [**DiskPrompt**](diskprompt.md), **LastUsedSource**, **LastUsedType**, and **PackageName**.</span></span>

<span data-ttu-id="ff5ff-118">Die Quell Listen Funktionen können den Bereich der gefundenen Quell Listen einschränken, indem Sie den Installations Kontext und den Benutzer Kontext angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-118">The source lists functions can limit the scope of the source lists found by specifying the installation context and user context.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-119">Es gibt drei mögliche Installations Kontexte: pro Benutzer (nicht verwaltet), pro Computer und pro Benutzer verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-119">There are three possible installation contexts: per-user (unmanaged), per-machine, and per-user managed.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-120">Der Benutzer Kontext kann ein bestimmter Benutzer oder alle Benutzer des Systems sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-120">The user context can be a particular user or all users on the system.</span></span>

<span data-ttu-id="ff5ff-121">Nicht-Administratoren können die Quell Liste einer Instanz einer Anwendung oder eines Patches nicht ändern, die unter einem Benutzer bezogenen (verwalteten oder nicht verwalteten) Kontext eines anderen Benutzers vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-121">Non-administrators cannot modify the source list of an instance of an application or patch that exists under another user's per-user (managed or unmanaged) context.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-122">Nicht-Administratoren können die Quell Listen einer Instanz einer Anwendung oder eines Patches, die in den folgenden Kontexten installiert ist, ändern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-122">Non-administrators can modify the source lists of an instance of an application or patch installed under the following contexts:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ff5ff-123">Ihr eigener Kontext pro Benutzer (nicht verwaltet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-123">Their own per-user(unmanaged) context.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ff5ff-124">Der Computer Kontext, aber nur, wenn die Richtlinien " [disablebrowse](disablebrowse.md)", " [AllowLockdownBrowse](allowlockdownbrowse.md)" und " [alwaysinstallerhöhten](alwaysinstallelevated.md) " eine Anwendung oder eine patchquelle durchsuchen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-124">The machine context, but only if the [DisableBrowse](disablebrowse.md), [AllowLockdownBrowse](allowlockdownbrowse.md), and [AlwaysInstallElevated](alwaysinstallelevated.md) policies allows them to browse for an application or patch source.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ff5ff-125">Ihr eigener, von Benutzern verwalteter Kontext, aber nur, wenn die Richtlinien " [disablebrowse](disablebrowse.md)", " [AllowLockdownBrowse](allowlockdownbrowse.md)" und " [alwaysinstallerhöhten](alwaysinstallelevated.md) " eine Anwendung oder eine patchquelle durchsuchen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-125">Their own per-user managed context, but only if the [DisableBrowse](disablebrowse.md), [AllowLockdownBrowse](allowlockdownbrowse.md), and [AlwaysInstallElevated](alwaysinstallelevated.md) policies allows them to browse for an application or patch source.</span></span>

<span data-ttu-id="ff5ff-126">Administratoren können jede Quell Liste ändern, die von einem nicht--Administrator geändert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-126">Administrators can modify any source list that a non-administrator can modify.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-127">Außerdem können Administratoren und Anwendungen, die über Administratorrechte verfügen, die Quell Listen einer Anwendung oder eines Patches ändern, die in den folgenden Kontexten installiert sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-127">In addition, administrators and applications that have administrative privileges can modify the source lists of an application or patch installed under the following contexts:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ff5ff-128">Pro-Computer-Kontext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-128">Per-machine context.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ff5ff-129">Ihrer eigenen, pro Benutzer (nicht verwaltet) oder eigenen, pro Benutzer verwalteten Kontext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-129">Their own per-user (unmanaged) or their own per-user managed context.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ff5ff-130">Der benutzerspezifische verwaltete Kontext eines anderen Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-130">Another user's per-user managed context.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="ff5ff-131">Benutzer und Anwendungen, die über Administratorrechte verfügen, können die Quell Liste einer Instanz einer Anwendung oder eines Patches, die im benutzerspezifischen Kontext eines anderen Benutzers installiert ist, nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-131">Users and applications that have administrative privileges cannot modify the source list of an instance of an application or patch installed in the per-user (unmanaged) context of another user.</span></span>

 

## <a name="managing-network-and-url-sources-for-products-and-patches"></a><span data-ttu-id="ff5ff-132">Verwalten von Netzwerk-und URL-Quellen für Produkte und Patches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-132">Managing Network and URL sources for Products and Patches</span></span>

<span data-ttu-id="ff5ff-133">Verwenden Sie die [**msisourcelistaddsourceex**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisourcelistaddsourceexa) -Funktion, um die Quell Liste der Netzwerk-und URL-Quellen für einen Patch oder eine Anwendung in einem bestimmten Kontext hinzuzufügen oder neu anzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-133">Use the [**MsiSourceListAddSourceEx**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisourcelistaddsourceexa) function to add or reorder the source list of network and URL sources for a patch or application in a particular context.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-134">Verwenden Sie den *dwcontext* -Parameter, um den Installations Kontext anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-134">Use the *dwContext* parameter to specify the installation context.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-135">Verwenden Sie den *szusersid* -Parameter, um den Benutzer Kontext anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-135">Use the *szUserSid* parameter to specify the user context.</span></span>

<span data-ttu-id="ff5ff-136">Verwenden Sie die [**msisourcelistaddsourceex**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisourcelistaddsourceexa) -Funktion, um eine Quell Liste für einen Patch zu erstellen, der noch nicht auf eine Anwendung im angegebenen Kontext angewendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-136">Use the [**MsiSourceListAddSourceEx**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisourcelistaddsourceexa) function to create a source list for a patch that has not yet been applied to any application in the specified context.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-137">Dies kann hilfreich sein, wenn Sie einen Patch für erweiterte Berechtigungen registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-137">This can be useful when registering a patch to have elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-138">Weitere Informationen zum Registrieren erhöhter Berechtigungen für einen Patch finden Sie unter [Patching Per-User Managed Applications](patching-per-user-managed-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-138">For more information about registering elevated privileges for a patch, see [Patching Per-User Managed Applications](patching-per-user-managed-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ff5ff-139">Verwenden Sie die [**msisourcelistclearsource**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisourcelistclearsourcea) -Funktion, um eine vorhandene Quelle für eine Anwendung oder einen Patch in einem angegebenen Kontext zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-139">Use the [**MsiSourceListClearSource**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisourcelistclearsourcea) function to remove an existing source for an application or patch in a specified context.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-140">Wenn Sie die aktuelle Quelle für eine Anwendung oder einen Patch entfernen, wird das Installationsprogramm gezwungen, die Quell Liste nach einer Quelle zu durchsuchen, wenn eine Quelle das nächste Mal benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-140">Removing the current source for an application or patch forces the installer to search the source list for a source the next time a source is required.</span></span>

<span data-ttu-id="ff5ff-141">Verwenden Sie die [**msisourcelistenumsources**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisourcelistenumsourcesa) -Funktion, um Quellen in der Quell Liste eines angegebenen Patches oder einer Anwendung aufzulisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-141">Use the [**MsiSourceListEnumSources**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisourcelistenumsourcesa) function to enumerate sources in the source list of a specified patch or application.</span></span>

## <a name="managing-media-sources-for-products-and-patches"></a><span data-ttu-id="ff5ff-142">Verwalten von Medienquellen für Produkte und Patches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-142">Managing Media sources for Products and Patches</span></span>

<span data-ttu-id="ff5ff-143">Verwenden Sie die [**msisourcelistaddmediadisk**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisourcelistaddmediadiska) -Funktion, um die Datenträger Informationen der Medienquelle einer registrierten Anwendung oder eines Patches hinzuzufügen oder zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-143">Use the [**MsiSourceListAddMediaDisk**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisourcelistaddmediadiska) function to add or update the disk information of the media source of a registered application or patch.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-144">Jeder Eintrag wird durch eine Datenträger-ID eindeutig identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-144">Each entry is uniquely identified by a disk ID.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-145">Wenn der Datenträger bereits vorhanden ist, wird er mit der neuen Volumebezeichnung und den Werte für die Datenträger Aufforderung aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-145">If the disk already exists, it is updated with the new volume label and disk prompt values.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-146">Wenn der Datenträger nicht vorhanden ist, wird ein neuer Datenträger Eintrag mit den neuen Werten erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-146">If the disk does not exist, a new disk entry is created with the new values.</span></span>

<span data-ttu-id="ff5ff-147">Verwenden Sie die [**msisourcelistclearmediadisk**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisourcelistclearmediadiska) -Funktion, um einen vorhandenen registrierten Datenträger unter der Medienquelle für eine Anwendung oder einen Patch in einem bestimmten Kontext zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-147">Use the [**MsiSourceListClearMediaDisk**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisourcelistclearmediadiska) function to remove an existing registered disk under the media source for an application or patch in a specific context.</span></span>

<span data-ttu-id="ff5ff-148">Verwenden Sie die [**msisourcelistenummediadisks**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisourcelistenummediadisksa) -Funktion, um eine Liste von Datenträgern aufzulisten, die unter der Medienquelle für eine Anwendung oder einen Patch registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-148">Use the [**MsiSourceListEnumMediaDisks**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisourcelistenummediadisksa) function to enumerate a list of disks registered under the media source for an application or patch.</span></span>

## <a name="retrieval-and-modification-of-source-list-information"></a><span data-ttu-id="ff5ff-149">Abrufen und Ändern von Quell Listen Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-149">Retrieval and modification of source list information</span></span>

<span data-ttu-id="ff5ff-150">Verwenden Sie die Funktionen [**msisourcelistgetinfo**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisourcelistgetinfoa) und [**msisourcelistsetinfo**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisourcelistsetinfoa) , um Informationen zur Quell Liste für eine Anwendung oder einen Patch in einem bestimmten Kontext abzurufen oder zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-150">Use the [**MsiSourceListGetInfo**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisourcelistgetinfoa) and [**MsiSourceListSetInfo**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisourcelistsetinfoa) functions to retrieve or modify information about the source list for an application or patch in a specific context.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-151">Verwenden Sie den *dwcontext* -Parameter, um den Installations Kontext anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-151">Use the *dwContext* parameter to specify the installation context.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-152">Verwenden Sie den *szusersid* -Parameter, um den Benutzer Kontext anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-152">Use the *szUserSid* parameter to specify the user context.</span></span>

<span data-ttu-id="ff5ff-153">Der Zugriff auf Quell Listen Eigenschaften, z. b. [**mediapackagepath**](mediapackagepath.md), [**diskprompt**](diskprompt.md), **LastUsedSource**, **lastusedtype** und **PackageName** , ist möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-153">Source list properties such as [**MEDIAPACKAGEPATH**](mediapackagepath.md), [**DiskPrompt**](diskprompt.md), **LastUsedSource**, **LastUsedType**, and **PackageName** can be accessed.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="ff5ff-154">Die " **lastusedtype** "-Quell Listen Eigenschaft kann nur gelesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-154">The **LastUsedType** source list property can only be read.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-155">Sie kann nicht direkt mit der [**msisourcelistsetinfo**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisourcelistsetinfoa) -Funktion festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-155">It cannot be set directly using the [**MsiSourceListSetInfo**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisourcelistsetinfoa) function.</span></span>

 

## <a name="clearing-the-complete-source-list-or-forcing-a-source-resolution"></a><span data-ttu-id="ff5ff-156">Löschen der kompletten Quell Liste oder Erzwingen einer Quell Auflösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-156">Clearing the complete source list or forcing a source resolution</span></span>

<span data-ttu-id="ff5ff-157">Verwenden Sie die [**msisourcelistclearallex**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisourcelistclearallexa) -Funktion, um alle vorhandenen Quellen eines bestimmten Quell Typs für die angegebene Anwendung oder patchinstanz zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-157">Use the [**MsiSourceListClearAllEx**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisourcelistclearallexa) function to remove all the existing sources of a given source type for the specified application or patch instance.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-158">Die patchregistrierung wird auch entfernt, wenn der Patch nicht von einer Anwendung im selben Kontext installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-158">The patch registration is also removed if the patch is not installed by any application in the same context.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-159">Verwenden Sie den *dwcontext* -Parameter, um den Installations Kontext anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-159">Use the *dwContext* parameter to specify the installation context.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-160">Verwenden Sie den *szusersid* -Parameter, um den Benutzer Kontext anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-160">Use the *szUserSid* parameter to specify the user context.</span></span>

<span data-ttu-id="ff5ff-161">Verwenden Sie [**msisourcelistforceresolutionex**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisourcelistforceresolutionexa) , um den zuletzt verwendeten Quell Eintrag für eine Anwendung oder einen Patch im angegebenen Kontext zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-161">Use the [**MsiSourceListForceResolutionEx**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisourcelistforceresolutionexa) to clear the last used source entry for an application or patch in the specified context.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-162">Diese Funktion entfernt die Registrierung der Eigenschaft **LastUsedSource**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-162">This function removes the registration of the property called **LastUsedSource**.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-163">Diese Funktion hat keine Auswirkung auf die registrierte Quell Liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-163">This function does not affect the registered source list.</span></span> <span data-ttu-id="ff5ff-164">Das Löschen der **LastUsedSource** -Registrierung zwingt den Installer, eine Quell Auflösung für die registrierten Quellen durchzuführen, wenn die Quelle das nächste Mal benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff5ff-164">Clearing the **LastUsedSource** registration forces the installer to do a source resolution against the registered sources the next time it requires the source.</span></span>

 

 



