---
description: Bei einem geringfügigen Upgrade werden zahlreiche Ressourcen geändert.
ms.assetid: 74c962f9-93cd-40ed-a8fe-141ccac79d79
title: Kleinere Upgrades
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 833bb46e2cafe0545f83c0ed0f8ff8aba00f0695
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103867287"
---
# <a name="minor-upgrades"></a><span data-ttu-id="a3d6d-103">Kleinere Upgrades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d6d-103">Minor Upgrades</span></span>

<span data-ttu-id="a3d6d-104">Bei einem geringfügigen Upgrade werden zahlreiche Ressourcen geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d6d-104">A minor upgrade is an update that makes changes to many resources.</span></span> <span data-ttu-id="a3d6d-105">Keine der Änderungen kann das Ändern von [**ProductCode**](productcode.md)erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d6d-105">None of the changes can require changing the [**ProductCode**](productcode.md).</span></span> <span data-ttu-id="a3d6d-106">Ein Update erfordert ein [großes Upgrade](major-upgrades.md) , um **ProductCode** zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d6d-106">An update requires a [major upgrade](major-upgrades.md) to change the **ProductCode**.</span></span> <span data-ttu-id="a3d6d-107">Ein kleineres Upgrade kann verwendet werden, um neue Features und Komponenten hinzuzufügen, die Funktionskomponenten Struktur jedoch nicht neu zu organisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d6d-107">A minor upgrade can be used to add new features and components but cannot reorganize the feature-component tree.</span></span> <span data-ttu-id="a3d6d-108">Kleinere Upgrades bieten eine Produktdifferenzierung, ohne tatsächlich ein anderes Produkt zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d6d-108">Minor upgrades provide product differentiation without actually defining a different product.</span></span> <span data-ttu-id="a3d6d-109">Ein typisches kleines Upgrade umfasst alle Korrekturen in früheren kleinen Updates, die in einem Patch zusammengefasst sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d6d-109">A typical minor upgrade includes all fixes in previous small updates combined into a patch.</span></span> <span data-ttu-id="a3d6d-110">Ein kleineres Upgrade wird auch als Service Pack Update (SP) bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d6d-110">A minor upgrade is also commonly referred to as a service pack (SP) update.</span></span> <span data-ttu-id="a3d6d-111">Weitere Informationen dazu, welche Updates das Ändern von **ProductCode** nicht erfordern, finden Sie [unter Ändern des Produktcodes](changing-the-product-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d6d-111">For more information about which updates do not require changing the **ProductCode** see [Changing the Product Code](changing-the-product-code.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a3d6d-112">Bei einem geringfügigen Upgrade wird die [**ProductVersion**](productversion.md) -Eigenschaft geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d6d-112">A minor upgrade changes the [**ProductVersion**](productversion.md) property.</span></span> <span data-ttu-id="a3d6d-113">Das Ändern der Produktversion der Anwendung bedeutet, dass die verschiedenen Updates über eine Bestellung verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d6d-113">Changing the product version of the application means that the different updates have an order.</span></span> <span data-ttu-id="a3d6d-114">Wenn beispielsweise ein Patch zum Aktualisieren von v 9,0 auf v 9,1 vorhanden war und ein anderer Patch zum Patchen von v 9,1 bis v 9,2 vorhanden war, kann das Installationsprogramm die richtige Reihenfolge erzwingen, indem die Produktversion vor der Anwendung des Patches überprüft wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d6d-114">For example, if a patch existed to update v 9.0 to v 9.1, and another patch existed to patch v 9.1 to v 9.2, the installer can enforce the correct order by checking the product version before applying the patch.</span></span> <span data-ttu-id="a3d6d-115">Dadurch wird auch verhindert, dass der Patch v 9,1 to v 9,2 auf v 9,0 angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d6d-115">This also prevents the v 9.1 to v 9.2 patch from being applied to v 9.0.</span></span> <span data-ttu-id="a3d6d-116">Bei Patches wird diese Reihenfolge durch die Produktversion – Validierungs Bits erzwungen, die in den im [Patchpaket](patch-packages.md)enthaltenen Transformationen festgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d6d-116">For patches, this ordering is enforced through the product version–validation bits set in the transforms included in the [patch package](patch-packages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a3d6d-117">Ein kleineres Upgrade und ein kleines Update unterscheiden sich insofern, als das kleinere Upgrade den Paket Code und die Produktversion ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d6d-117">A minor upgrade and a small update differ in that a minor upgrade changes the package code and product version.</span></span> <span data-ttu-id="a3d6d-118">Informationen zu den Arten von Updates, die von einem kleinen Update oder einem geringfügigen Upgrade behandelt werden können, finden Sie unter [kleine Updates](small-updates.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d6d-118">See [Small Updates](small-updates.md) for guidelines on the kinds of updates that can be handled by a small update or minor upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="a3d6d-119">Kleinere Upgrades werden als vollständiges Produkt Installationspaket oder als [Patchpaket](patch-packages.md)ausgeliefert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d6d-119">Minor upgrades are shipped as a full product installation package or as a [patch package](patch-packages.md).</span></span> <span data-ttu-id="a3d6d-120">Bei einem geringfügigen Upgrade kann jedoch keine andere Volumebezeichnung für die neue Version verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d6d-120">However, a minor upgrade cannot use a different volume label for the new version.</span></span>

<span data-ttu-id="a3d6d-121">Informationen zum Anwenden eines geringfügigen Upgrades finden Sie in den folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d6d-121">For information on how to apply a minor upgrade, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a3d6d-122">Anwenden von kleinen Updates durch Patchen der lokalen Installation des Produkts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d6d-122">Applying Small Updates by Patching the Local Installation of the Product</span></span>](applying-small-updates-by-patching-the-local-installation-of-the-product.md)
-   [<span data-ttu-id="a3d6d-123">Anwenden von kleinen Updates durch Neuinstallation des Produkts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d6d-123">Applying Small Updates by Reinstalling the Product</span></span>](applying-small-updates-by-reinstalling-the-product.md)
-   [<span data-ttu-id="a3d6d-124">Anwenden von kleinen Updates durch Patchen eines administrativen Abbilds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3d6d-124">Applying Small Updates by Patching an Administrative Image</span></span>](applying-small-updates-by-patching-an-administrative-image.md)

 

 



