---
description: Windows Installer installiert und entfernt eine Anwendung oder ein Produkt in Teilen, die als Komponenten bezeichnet werden.
ms.assetid: 949d8b8c-8f1a-4fde-9a7d-824d33436e62
title: Organisieren von Anwendungen in Komponenten
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0d3fc2db794bef2a29025bf7ebc54c65691145ee
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103864396"
---
# <a name="organizing-applications-into-components"></a><span data-ttu-id="584a3-103">Organisieren von Anwendungen in Komponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-103">Organizing Applications into Components</span></span>

<span data-ttu-id="584a3-104">Windows Installer installiert und entfernt eine Anwendung oder ein Produkt in Teilen, die als [Komponenten](windows-installer-components.md)bezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-104">Windows Installer installs and removes an application or product in parts referred to as [components](windows-installer-components.md).</span></span> <span data-ttu-id="584a3-105">Bei Komponenten handelt es sich um Sammlungen von Ressourcen, die von einem Benutzersystem immer als Einheit installiert oder entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-105">Components are collections of resources that are always installed or removed as a unit from a user's system.</span></span> <span data-ttu-id="584a3-106">Bei einer Ressource kann es sich um eine Datei, einen Registrierungsschlüssel, eine Verknüpfung oder etwas anderes handeln, das möglicherweise installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-106">A resource can be a file, registry key, shortcut, or anything else that may be installed.</span></span> <span data-ttu-id="584a3-107">Jeder Komponente wird eine eindeutige Komponenten Code- [GUID](guid.md)zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-107">Every component is assigned a unique component code [GUID](guid.md).</span></span>

<span data-ttu-id="584a3-108">Autoren von Installationspaketen sollten nur Komponenten und Versionen von Komponenten erstellen, die ohne Beschädigung anderer Komponenten installiert und entfernt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-108">Authors of installation packages should only create components, and versions of components, that can be installed and removed without damaging other components.</span></span> <span data-ttu-id="584a3-109">Außerdem sollte das Entfernen einer Komponente nicht auf verwaiste Ressourcen auf dem Computer des Benutzers zurückgehen, wie z. b. nicht verwendete Dateien, Registrierungsschlüssel oder Verknüpfungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-109">Also, the removal of a component should not leave behind any orphaned resources on the user's computer, such as unused files, registry keys, or shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="584a3-110">Um dies zu gewährleisten, sollten die Autoren beim Organisieren von Ressourcen in-Komponenten die folgenden allgemeinen Regeln einhalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-110">To ensure this, authors should adhere to the following general rules when organizing resources into components:</span></span>

-   <span data-ttu-id="584a3-111">Erstellen Sie niemals zwei Komponenten, die eine Ressource unter dem gleichen Namen und Ziel Speicherort installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-111">Never create two components that install a resource under the same name and target location.</span></span> <span data-ttu-id="584a3-112">Wenn eine Ressource in mehreren Komponenten dupliziert werden muss, ändern Sie den Namen oder den Zielort in jeder Komponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-112">If a resource must be duplicated in multiple components, change its name or target location in each component.</span></span> <span data-ttu-id="584a3-113">Diese Regel sollte auf Anwendungen, Produkte, Produktversionen und Unternehmen angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-113">This rule should be applied across applications, products, product versions, and companies.</span></span>
-   <span data-ttu-id="584a3-114">Beachten Sie, dass die vorherige Regel bedeutet, dass zwei Komponenten nicht dieselbe Schlüssel Pfad Datei aufweisen dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-114">Note that the previous rule means that two components must not have the same key path file.</span></span> <span data-ttu-id="584a3-115">Der Schlüssel Pfad Wert verweist auf eine bestimmte Datei oder einen Ordner, der zu der Komponente gehört, die das Installationsprogramm zum Erkennen der Komponente verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-115">The key path value points to a particular file or folder belonging to the component that the installer uses to detect the component.</span></span> <span data-ttu-id="584a3-116">Wenn zwei Komponenten dieselbe Schlüssel Pfad Datei aufweisen, kann das Installationsprogramm nicht unterscheiden, welche Komponente installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-116">If two components had the same key path file, the installer would be unable to distinguish which component is installed.</span></span> <span data-ttu-id="584a3-117">Zwei Komponenten können jedoch einen Schlüssel Pfad Ordner gemeinsam verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-117">Two components however may share a key path folder.</span></span>
-   <span data-ttu-id="584a3-118">Erstellen Sie keine Version einer Komponente, die mit allen früheren Versionen der Komponente nicht kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-118">Do not create a version of a component that is incompatible with all previous versions of the component.</span></span> <span data-ttu-id="584a3-119">Die Komponente kann von anderen Anwendungen, Produkten, Produktversionen und Unternehmen gemeinsam genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-119">The component may be shared by other applications, products, product versions, and companies.</span></span> <span data-ttu-id="584a3-120">Erstellen Sie stattdessen eine neue-Komponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-120">Instead create a new component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="584a3-121">Erstellen Sie keine Komponenten, die Ressourcen enthalten, die in mehr als einem Verzeichnis auf dem System des Benutzers installiert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-121">Do not create components containing resources that will need to be installed into more than one directory on the user's system.</span></span> <span data-ttu-id="584a3-122">Das Installationsprogramm installiert alle Ressourcen in einer Komponente in demselben Verzeichnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-122">The installer installs all of the resources in a component into the same directory.</span></span> <span data-ttu-id="584a3-123">Einige Ressourcen können nicht in Unterverzeichnissen installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-123">It is not possible to install some resources into subdirectories.</span></span>
-   <span data-ttu-id="584a3-124">Fügen Sie nicht mehr als einen com-Server pro Komponente ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-124">Do not include more than one COM server per component.</span></span> <span data-ttu-id="584a3-125">Wenn eine Komponente einen com-Server enthält, muss dies der Schlüssel Pfad für die Komponente sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-125">If a component contains a COM server, this must be the key path for the component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="584a3-126">Geben Sie nicht mehr als eine Datei pro Komponente als Ziel für das **Startmenü** oder eine Desktop Verknüpfung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-126">Do not specify more than one file per component as a target for the **Start** menu or a Desktop shortcut.</span></span>

<span data-ttu-id="584a3-127">Beim Organisieren einer Anwendung in-Komponenten müssen Paket Ersteller möglicherweise die Ressourcen in einer vorhandenen Installation hinzufügen, entfernen oder ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-127">When organizing an application into components, package authors may need to add, remove, or modify the resources in an existing installation.</span></span> <span data-ttu-id="584a3-128">In diesem Fall muss der Autor entscheiden, ob die Ressourcen bereitgestellt werden sollen, indem eine neue Komponente eingeführt oder vorhandene Komponenten geändert und in eine neue Version der Komponente geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-128">In this case, the author must decide whether to provide the resources by introducing a new component or by modifying existing components and changing them into a new version of the component.</span></span> <span data-ttu-id="584a3-129">Da bei der Einführung einer neuen Komponente ein eindeutiger Komponenten Code zugewiesen werden muss, müssen Autoren ermitteln, ob Ihre Änderungen das Ändern des Komponenten Codes erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-129">Because a unique component code must be assigned when a new component is introduced, authors must determine whether their changes require changing the component code.</span></span> <span data-ttu-id="584a3-130">Weitere Informationen finden Sie unter [Ändern des Komponenten Codes](changing-the-component-code.md), [Was geschieht, wenn die Komponenten Regeln beschädigt sind?](what-happens-if-the-component-rules-are-broken.md)und [Definieren von Installerkomponenten](defining-installer-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584a3-130">For more information, see [Changing the Component Code](changing-the-component-code.md), [What happens if the component rules are broken?](what-happens-if-the-component-rules-are-broken.md), and [Defining Installer Components](defining-installer-components.md).</span></span>

 

 



