---
description: In diesen Abschnitten wird das Patchen einer Windows Installer-Installation beschrieben.
ms.assetid: e3c233bc-4344-449e-9e79-1a3b96ad2d08
title: Patching
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8c3117723bda1699eeae341fc75db201421f6ae0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106359578"
---
# <a name="patching"></a><span data-ttu-id="44c76-103">Patching</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-103">Patching</span></span>

<span data-ttu-id="44c76-104">Eine Anwendung, die mithilfe des Microsoft Windows Installer installiert wurde, kann durch erneutes Installieren eines aktualisierten Installationspakets (MSI-Datei) oder durch Anwenden eines Windows Installer Patches (MSP-Datei) auf die Anwendung aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-104">An application that has been installed using the Microsoft Windows Installer can be upgraded by reinstalling an updated installation package (.msi file), or by applying a Windows Installer patch (an .msp file) to the application.</span></span>

<span data-ttu-id="44c76-105">Ein Windows Installer Patch (MSP-Datei) ist ein eigenständiges Paket, das die Updates für die Anwendung enthält und beschreibt, welche Versionen der Anwendung den Patch empfangen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-105">A Windows Installer patch (.msp file) is a self-contained package that contains the updates to the application and describes which versions of the application can receive the patch.</span></span> <span data-ttu-id="44c76-106">Patches enthalten mindestens zwei Daten Bank Transformationen und können Patchdateien enthalten, die im CAB-Datei Datenstrom des Patchpakets gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-106">Patches contain at a minimum, two database transforms and can contain patch files that are stored in the cabinet file stream of the patch package.</span></span> <span data-ttu-id="44c76-107">Weitere Informationen zu den Teilen eines Windows Installer Patchpakets finden Sie unter [Patch-Pakete](patch-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-107">For more information about the parts of a Windows Installer patch package, see [Patch Packages](patch-packages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="44c76-108">Die Wartung von Anwendungen durch die Bereitstellung eines Windows Installer Patch anstelle eines kompletten Installationspakets für das aktualisierte Produkt kann Vorteile haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-108">Servicing applications by delivering a Windows Installer patch, rather than a complete installation package for the updated product can have advantages.</span></span> <span data-ttu-id="44c76-109">Ein Patch kann eine ganze Datei oder nur die Datei Bits enthalten, die zum Aktualisieren eines Teils der Datei erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-109">A patch can contain an entire file or only the file bits necessary to update part of the file.</span></span> <span data-ttu-id="44c76-110">Dadurch kann der Benutzer einen Upgradepatch herunterladen, der wesentlich kleiner ist als das Installationspaket für das gesamte Produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-110">This can enable the user to download an upgrade patch that is much smaller than the installation package for the entire product.</span></span> <span data-ttu-id="44c76-111">Ein Update mit einem Patch kann eine Benutzeranpassung der Anwendung über das Upgrade erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-111">An update using a patch can preserve a user customization of the application through the upgrade.</span></span>

<span data-ttu-id="44c76-112">\* \* Windows Installer 4,5 und höher: \* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-112">\*\*Windows Installer 4.5 and later:  \*\*</span></span>

<span data-ttu-id="44c76-113">Ab Windows Installer 4,5 können Entwickler Komponenten in einem Patch mit dem **msidbcomponentattributesuninstallonablösung** -Wert in der [Component-Tabelle](component-table.md)markieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-113">Beginning with Windows Installer 4.5, developers can mark components in a patch with the **msidbComponentAttributesUninstallOnSupersedence** value in the [Component table](component-table.md).</span></span> <span data-ttu-id="44c76-114">Wenn ein späterer Patch installiert wird, der mit dem **msidbpatchsequencesupersedefrüher** -Wert in der [msipatchsequence-Tabelle](msipatchsequence-table.md) gekennzeichnet ist, um den ersten Patch zu ersetzen, können Windows Installer 4,5 und höher die Registrierung aufheben und die Komponenten deinstallieren, die mit " **msidbcomponentattributesuninstallonablösung** " gekennzeichnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-114">If a subsequent patch is installed, marked with the **msidbPatchSequenceSupersedeEarlier** value in its [MsiPatchSequence table](msipatchsequence-table.md) to supersede the first patch, Windows Installer 4.5 and later can unregister and uninstall components marked **msidbComponentAttributesUninstallOnSupersedence** to prevent leaving behind unused components on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="44c76-115">Wenn die Komponente mit diesem Bit nicht mit markiert ist, kann die Installation des ersetzenden Patches eine nicht verwendete Komponente auf dem Computer belassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-115">If the component is not marked with with this bit, installation of the superseding patch can leave an unused component on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="44c76-116">Das Festlegen der **msiuninstallablösung dedcomponents** -Eigenschaft hat dieselbe Auswirkung wie das Festlegen dieses Bits für alle Komponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-116">Setting the **MSIUNINSTALLSUPERSEDEDCOMPONENTS** property has the same effect as setting this bit for all components.</span></span>

<span data-ttu-id="44c76-117">\* \* Windows Installer 3,0 und höher: \* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-117">\*\*Windows Installer 3.0 and later:  \*\*</span></span>

<span data-ttu-id="44c76-118">Entwickler, die Windows Installer 3,0 verwenden und Patchpakete mit der [msipatchsequence-Tabelle](msipatchsequence-table.md) erstellen, können Patchpakete erstellen, die folgende Aktionen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-118">Developers who use Windows Installer 3.0, and author patch packages that have the [MsiPatchSequence table](msipatchsequence-table.md) can create patch packages that do the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="44c76-119">Verwenden Sie die vom Installer zwischengespeicherte Produktbasis Linie, um Anwendungen mit kleineren Delta Patches leichter zu bedienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-119">Use the product baseline cached by the installer to more easily service applications with smaller delta patches.</span></span> <span data-ttu-id="44c76-120">Weitere Informationen zur Verwendung der Product Baseline finden Sie unter [verringern der Patchgröße](reducing-patch-size.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-120">For more information about using the product baseline, see [Reducing Patch Size](reducing-patch-size.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="44c76-121">Überspringen Sie Aktionen im Zusammenhang mit bestimmten Tabellen, die vom Patch nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-121">Skip actions associated with specific tables that are unmodified by the patch.</span></span> <span data-ttu-id="44c76-122">Dies kann die erforderliche Zeit für die Installation des Patches erheblich verkürzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-122">This can significantly reduce the time required to install the patch.</span></span> <span data-ttu-id="44c76-123">Weitere Informationen zu den Tabellen, die übersprungen werden können, finden Sie unter [Patch Optimization](patch-optimization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-123">For more information about which tables can be skipped, see [Patch Optimization](patch-optimization.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="44c76-124">Erstellen und installieren Sie Patches, die einzeln und in beliebiger Reihenfolge deinstalliert werden können, ohne die gesamte Anwendung und andere Patches deinstallieren und neu installieren zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-124">Create and install patches that can be uninstalled singly, and in any order, without having to uninstall and reinstall the entire application and other patches.</span></span> <span data-ttu-id="44c76-125">Weitere Informationen zum Deinstallieren von Patches finden Sie unter [Entfernen von Patches](removing-patches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-125">For more information about uninstalling patches, see [Removing Patches](removing-patches.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="44c76-126">Anwenden von Patches in konstanter Reihenfolge, unabhängig von der Reihenfolge, in der die Patches dem System bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-126">Apply patches in a constant order regardless of the order that the patches are provided to the system.</span></span> <span data-ttu-id="44c76-127">Weitere Informationen dazu, wie die Windows Installer die zum Anwenden von Patches verwendete Sequenz bestimmt, finden Sie unter [Sequenzieren von Patches](sequencing-patches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-127">For more information about how the Windows Installer determines the sequence used to apply patches, see [Sequencing Patches](sequencing-patches.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="44c76-128">Anwenden von Patches auf eine Anwendung, die in einem pro Benutzer verwalteten Kontext installiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-128">Apply patches to an application that has been installed in a per-user-managed context.</span></span> <span data-ttu-id="44c76-129">Weitere Informationen finden Sie unter [Patching Per-User Managed Applications](patching-per-user-managed-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-129">For more information, see [Patching Per-User Managed Applications](patching-per-user-managed-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="44c76-130">\* \* Windows Installer 2,0: \* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-130">\*\*Windows Installer 2.0:  \*\*</span></span>

<span data-ttu-id="44c76-131">Die [msipatchsequence-Tabelle](msipatchsequence-table.md) wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-131">The [MsiPatchSequence table](msipatchsequence-table.md) is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="44c76-132">Ab Windows Installer 3,0 können Patchpakete Informationen enthalten, die die patchsequenz für den Patch relativ zu anderen Updates und weitere beschreibende Informationen beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-132">Beginning with Windows Installer 3.0, patch packages can contain information that describes the patching sequence for the patch relative to other updates and additional descriptive information.</span></span>

<span data-ttu-id="44c76-133">Die empfohlene Methode zum Erstellen eines Patchpakets ist die Verwendung von Tools zur Patcherstellung, wie z. b. [Msimsp.exe](msimsp-exe.md) und [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-133">The recommended method for creating a patch package is to use patch creation tools such as [Msimsp.exe](msimsp-exe.md) and [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md).</span></span> <span data-ttu-id="44c76-134">Entwickler können eine patcherstellungs Datei generieren, wie im Abschnitt: [Erstellen eines Patchpakets](creating-a-patch-package.md)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-134">Developers can generate a patch creation file as described in the section: [Creating a Patch Package](creating-a-patch-package.md).</span></span> <span data-ttu-id="44c76-135">Die Erstellung eines Patch für kleine Updates wird im folgenden Abschnitt beschrieben: [Beispiel für das Patchen von kleinen Updates](a-small-update-patching-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-135">The creation of a small update patch is described in the section: [A Small Update Patching Example](a-small-update-patching-example.md).</span></span>

<span data-ttu-id="44c76-136">Microsoft Windows Installer akzeptiert eine Uniform Resource Locator (URL) als gültige Quelle für einen Patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-136">Microsoft Windows Installer accepts a Uniform Resource Locator (URL) as a valid source for a patch.</span></span> <span data-ttu-id="44c76-137">Weitere Informationen zum Installieren eines Patches, der sich auf einem Webserver befindet, finden Sie unter [herunterladen und Installieren eines Patches aus dem Internet](downloading-and-installing-a-patch-from-the-internet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-137">For more information about how to install a patch located on a Web server, see [Downloading and Installing a Patch From the Internet](downloading-and-installing-a-patch-from-the-internet.md).</span></span>

<span data-ttu-id="44c76-138">Wenn eine Anwendung zum ersten Mal installiert wird, kann ein einzelner Windows Installer Patch (. msp-Datei) auf das Installationspaket angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-138">A single Windows Installer patch (.msp file) can be applied to the installation package when installing an application for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="44c76-139">Weitere Informationen finden Sie unter [Patchen von anfänglichen Installationen](patching-initial-installations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-139">For more information, see [Patching Initial Installations](patching-initial-installations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="44c76-140">Es ist nicht möglich, alle Umstände auszuschließen, wenn für die Anwendung eines Patches möglicherweise Zugriff auf die ursprüngliche Installationsquelle erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-140">It is not possible to eliminate all circumstances when the application of a patch may require access to the original installation source.</span></span> <span data-ttu-id="44c76-141">Beachten Sie jedoch die im folgenden Abschnitt aufgeführten Punkte, um die Möglichkeit zu minimieren, dass Ihr Patch Zugriff auf die ursprüngliche Quelle benötigt: [verhindern, dass ein Patch Zugriff auf die ursprüngliche Installationsquelle benötigt](preventing-a-patch-from-requiring-access-to-the-original-installation-source.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-141">However, to minimize the possibility that your patch will require access to the original source, adhere to the points listed in the following section: [Preventing a Patch from Requiring Access to the Original Installation Source](preventing-a-patch-from-requiring-access-to-the-original-installation-source.md).</span></span>

<span data-ttu-id="44c76-142">Um die Möglichkeit zu minimieren, dass Ihr Patch durch eine nachfolgende Anpassungs Transformation nicht beschädigt wird, wird der Patch in der Regel zuerst installiert, gefolgt von der Anpassung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-142">To minimize the possibility that your patch is not broken by a subsequent customization transform, typically the patch is installed first, followed by the customization.</span></span> <span data-ttu-id="44c76-143">Wenn Sie Anpassungs Transformationen zuerst installieren, und dann der Patch, kann die Anpassung möglicherweise unterbrechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-143">Installing customization transforms first, and then the patch, may break the customization.</span></span> <span data-ttu-id="44c76-144">Weitere Informationen zum Patchen von angepassten Anwendungen finden Sie unter [Patchen von angepassten Anwendungen](patching-customized-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c76-144">For more information about patching customized applications, see [Patching Customized Applications](patching-customized-applications.md).</span></span>

 

 



