---
description: Das Erstellen eines neuen Patches erfordert möglicherweise eine beträchtliche Zeit.
ms.assetid: 8be9a83a-8c36-43f5-8dda-05fc2f3ce0d2
title: Zwischenspeichern von Patchinformationen (Patchwiz.dll)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7000efceea62e9eef122a34f7700622e1e6e2e60
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106354593"
---
# <a name="patch-information-caching-patchwizdll"></a><span data-ttu-id="ba4a1-103">Zwischenspeichern von Patchinformationen (Patchwiz.dll)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4a1-103">Patch Information Caching (Patchwiz.dll)</span></span>

<span data-ttu-id="ba4a1-104">Das Erstellen eines neuen Patches erfordert möglicherweise eine beträchtliche Zeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4a1-104">Generating a new patch may require significant time.</span></span> <span data-ttu-id="ba4a1-105">Nachdem Sie mit [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md)einen Patch generiert haben, müssen Sie das Update Abbild möglicherweise erneut ändern und einen weiteren Patch generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4a1-105">After you have generated a patch using [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md), you may need to change the update image again and generate another patch.</span></span> <span data-ttu-id="ba4a1-106">Das Zwischenspeichern von Patchinformationen kann den Zeitaufwand für das Generieren von nachfolgenden Patches verringern, indem vorhandene Patches wieder verwendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4a1-106">Patch information caching can reduce the time required to generate subsequent patches by reusing existing patches.</span></span> <span data-ttu-id="ba4a1-107">Beispielsweise kann die Zeit, die zum Erstellen von Service Packs erforderlich ist, durch die Verwendung der binären Patches reduziert werden, die aus vorherigen Patches generiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4a1-107">For example, the time required to create service packs can be reduced by using the binary patches generated from previous patches.</span></span> <span data-ttu-id="ba4a1-108">Patchwiz.dll können den Patch \_ \_ -Cache dir verwenden, um ein vorhandenes binäres Patch zu suchen und es Service Pack der CAB-Datei hinzuzufügen, ohne dass der binäre Patch neu erstellt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4a1-108">Patchwiz.dll can use PATCH\_CACHE\_DIR to find an existing binary patch and add it to the service pack's cabinet without having to re-create the binary patch.</span></span>

<span data-ttu-id="ba4a1-109">Das Zwischenspeichern von Patchinformationen erfordert die Verwendung von [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4a1-109">Patch information caching requires the use of [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md).</span></span> <span data-ttu-id="ba4a1-110">Um die patchzwischen Speicherung zu aktivieren, legen Sie die \_ Eigenschaften Patchcache \_ aktiviert und Patch \_ Cache \_ dir in der [Properties-Tabelle (Patchwiz.dll)](properties-table-patchwiz-dll-.md) der Datei mit den patcherstellungs Eigenschaften (PCP-Datei) fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4a1-110">To activate patch caching, set the PATCH\_CACHE\_ENABLED and PATCH\_CACHE\_DIR properties in the [Properties Table (Patchwiz.dll)](properties-table-patchwiz-dll-.md) of the patch creation properties file (.pcp file).</span></span> <span data-ttu-id="ba4a1-111">Patchwiz speichert alle Informationen zur Patcherstellung in dem Ordner, der durch die Eigenschaft Patch Cache dir identifiziert wird, \_ \_ und erstellt bei Bedarf diesen Ordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4a1-111">Patchwiz stores all patch creation information in the folder identified by the PATCH\_CACHE\_DIR property and creates this folder if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="ba4a1-112">Wenn Sie das nächste Mal versuchen, einen Patch zu erstellen, überprüft patchwiz diesen Ordner, um festzustellen, ob die zu vergleichenden Dateien mit den Dateien im Cache zu vergleichen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4a1-112">The next time you attempt to create a patch, Patchwiz checks this folder to see whether the files to be compared match the files in the cache.</span></span> <span data-ttu-id="ba4a1-113">Wenn die Dateien entsprechen, verwendet patchwiz die zwischengespeicherten Informationen, anstatt den binären Patch für die Datei erneut zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4a1-113">If the files match, Patchwiz uses the cached information rather than regenerating the binary patch for the file.</span></span> <span data-ttu-id="ba4a1-114">Wenn die Dateien nicht stimmen oder wenn die Informationen im Cache fehlen, generiert patchwiz den Patch für die Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4a1-114">If the files do not match, or if the information is missing from the cache, Patchwiz generates the patch for the file.</span></span>

<span data-ttu-id="ba4a1-115">Um das Zwischenspeichern von Patchinformationen zu verwenden, muss der durch Patch \_ Cache Dir angegebene Ordner \_ beibehalten werden, nachdem eine MSP-Datei erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4a1-115">To use patch information caching, the folder specified by PATCH\_CACHE\_DIR must be preserved after creating a .msp file.</span></span> <span data-ttu-id="ba4a1-116">Wenn der Ordner gelöscht wird, muss patchwiz binäre Patches für nachfolgende MSP-Dateien neu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4a1-116">If the folder is deleted, PatchWiz has to re-generate binary patches for subsequent .msp files.</span></span> <span data-ttu-id="ba4a1-117">Weitere Informationen zum Beibehalten von Informationen in ausgewählten Regionen einer Zieldatei finden Sie unter [Patching Selected Regions of a file](patching-selected-regions-of-a-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4a1-117">For more information about preserving information in selected regions of a target file see [Patching Selected Regions of a File](patching-selected-regions-of-a-file.md).</span></span>

 

 



