---
description: Öffentliche Eigenschaften können auf die gleiche Weise wie private Eigenschaften in der Installations Datenbank erstellt werden.
ms.assetid: 032aa55f-d97a-4455-bd32-571b0e05763b
title: Öffentliche Eigenschaften
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 822dfc55e0ab659e5580580edd04eb156540cb61
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103864855"
---
# <a name="public-properties"></a><span data-ttu-id="da9cd-103">Öffentliche Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9cd-103">Public Properties</span></span>

<span data-ttu-id="da9cd-104">Öffentliche Eigenschaften können auf die gleiche Weise wie [private Eigenschaften](private-properties.md)in der Installations Datenbank erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9cd-104">Public properties can be authored into the installation database in the same way as [private properties](private-properties.md).</span></span> <span data-ttu-id="da9cd-105">Außerdem können die Werte öffentlicher Eigenschaften von einem Benutzer oder Systemadministrator geändert werden, indem die-Eigenschaft in der Befehlszeile, durch Anwenden einer Transformation oder durch Interaktion mit einer erstellten Benutzeroberfläche festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9cd-105">In addition, the values of public properties can be changed by a user or system administrator by setting the property on the command line, by applying a transform, or by interacting with an authored user interface.</span></span> <span data-ttu-id="da9cd-106">Öffentliche Eigenschaftsnamen dürfen keine Kleinbuchstaben enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9cd-106">Public property names cannot contain lowercase letters.</span></span> <span data-ttu-id="da9cd-107">Siehe [Einschränkungen für Eigenschaftsnamen](restrictions-on-property-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9cd-107">See [Restrictions on Property Names](restrictions-on-property-names.md).</span></span>

<span data-ttu-id="da9cd-108">Öffentliche Eigenschaften werden in der Regel von Benutzern während der Installation festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9cd-108">Public properties are commonly set by users during the installation.</span></span> <span data-ttu-id="da9cd-109">So kann z. b. die Eigenschaft " [**INSTALLLEVEL**](installlevel.md) " der öffentlichen Eigenschaft in der Befehlszeile angegeben werden, mit der die Installation gestartet oder mithilfe einer erstellten Benutzeroberfläche ausgewählt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9cd-109">For example, the public property [**INSTALLLEVEL**](installlevel.md) property can be specified at the command line used to launch the installation or chosen by using an authored user interface.</span></span>

<span data-ttu-id="da9cd-110">Öffentliche Eigenschaftswerte können entweder in einer Befehlszeile, mithilfe einer [Standard](standard-actions.md) -oder [benutzerdefinierten](custom-actions.md) Aktion, durch Anwenden einer Transformation oder durch Interaktion des Benutzers mit einer erstellten Benutzeroberfläche überschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9cd-110">Public property values can be overridden either at a command line, by using a [standard](standard-actions.md) or [custom](custom-actions.md) action, by applying a transform, or by having the user interact with an authored user interface.</span></span> <span data-ttu-id="da9cd-111">Wenn Sie eine öffentliche Eigenschaft in der Eigenschaften Tabelle löschen möchten, lassen Sie Sie aus der Tabelle aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9cd-111">To clear a public property in the property table, leave it out of the table.</span></span> <span data-ttu-id="da9cd-112">Eigenschaften, die während der Installation von der Benutzeroberfläche festgelegt und dann an die Ausführungsphase der Installation weitergeleitet werden, müssen öffentlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9cd-112">Properties that are to be set by the user interface during the installation and then passed to the execution phase of the installation must be public.</span></span>

<span data-ttu-id="da9cd-113">Eine Liste der öffentlichen Standardeigenschaften, die vom Installationsprogramm verwendet werden, finden Sie unter [Eigenschafts Referenz](property-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9cd-113">For a list of the standard public properties used by the installer see [Property Reference](property-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="da9cd-114">Ein Autor kann auch eine benutzerdefinierte öffentliche Eigenschaft definieren, indem er den Eigenschaftsnamen und einen Anfangswert in die [Eigenschaften Tabelle](property-table.md)eingegeben hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9cd-114">An author can also define a custom public property by entering the property's name and an initial value into the [Property table](property-table.md).</span></span> <span data-ttu-id="da9cd-115">Alle öffentlichen Eigenschaften können von allen Benutzern überschrieben werden, wenn eine der folgenden Bedingungen zutrifft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9cd-115">All public properties can be overridden by all users if any of the following conditions are true.</span></span>

-   <span data-ttu-id="da9cd-116">Der Benutzer ist ein Systemadministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9cd-116">The user is a system administrator.</span></span>
-   <span data-ttu-id="da9cd-117">Die pro-Computer-enableusercontrol-Richtlinie ist auf 1 festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9cd-117">The per-machine EnableUserControl policy is set to 1.</span></span> <span data-ttu-id="da9cd-118">Siehe [System Richtlinie](system-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9cd-118">See [System Policy](system-policy.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="da9cd-119">Die [**enableusercontrol**](-enableusercontrol.md) -Eigenschaft ist auf 1 festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9cd-119">The [**EnableUserControl**](-enableusercontrol.md) property is set to 1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="da9cd-120">Dies ist eine nicht verwaltete Installation, die nicht mit erhöhten Rechten ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9cd-120">This is an unmanaged installation that is not being done with elevated privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="da9cd-121">Wenn keine der oben genannten Bedingungen zutrifft, schränkt der Installer standardmäßig ein, welche öffentlichen Eigenschaften von einem Benutzer, der kein Systemadministrator ist, überschrieben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9cd-121">If none of the above conditions are true, the installer defaults to limiting which public properties can be overridden by a user that is not a system administrator.</span></span> <span data-ttu-id="da9cd-122">Siehe [**Eingeschränkte öffentliche Eigenschaften**](restricted-public-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9cd-122">See [**Restricted Public Properties**](restricted-public-properties.md).</span></span>

 

 



