---
description: Eine qualifizierte Komponente ist eine Methode der Dereferenzierung auf einzelner Ebene, ähnlich wie ein-Zeiger.
ms.assetid: b483fa7d-d31d-4855-89e5-f733541cd92d
title: Qualifizierte Komponenten
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bd2197aade7f3efd5d73e666c190c4447cac9fe1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103864847"
---
# <a name="qualified-components"></a><span data-ttu-id="c3eb5-103">Qualifizierte Komponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3eb5-103">Qualified Components</span></span>

<span data-ttu-id="c3eb5-104">Eine qualifizierte Komponente ist eine Methode der Dereferenzierung auf einzelner Ebene, ähnlich wie ein-Zeiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3eb5-104">A qualified component is a method of single-level indirection, similar to a pointer.</span></span> <span data-ttu-id="c3eb5-105">Qualifizierte Komponenten werden hauptsächlich verwendet, um Komponenten mit paralleler Funktionalität in Kategorien zu gruppieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3eb5-105">Qualified components are primarily used to group components with parallel functionality into categories.</span></span> <span data-ttu-id="c3eb5-106">Wenn Sie z. b. 30 Komponenten in der [Component-Tabelle](component-table.md) aufgelistet haben, bei denen es sich um dieselbe Microsoft Word-Faxvorlage handelt, die in 30 Sprachen lokalisiert ist, können Sie diese mithilfe der [PublishComponent-Tabelle](publishcomponent-table.md)in eine Kategorie qualifizierter Komponenten gruppieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3eb5-106">For example, if you have 30 components listed in the [Component table](component-table.md) that are the same Microsoft Word fax template localized into 30 languages, you can group these together into a category of qualified components by using the [PublishComponent table](publishcomponent-table.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c3eb5-107">Qualifizierte Komponenten werden in der Komponenten Tabelle auf die gleiche Weise wie normale Komponenten eingegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3eb5-107">Qualified components are entered in the Component table in the same way as ordinary components.</span></span> <span data-ttu-id="c3eb5-108">Für jede Komponente müssen in der Component-Tabelle eine eindeutige GUID für die Komponenten-ID und der Komponenten Bezeichner angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3eb5-108">Every component must have a unique component ID GUID and component identifier specified in the Component table.</span></span> <span data-ttu-id="c3eb5-109">Außerdem werden qualifizierten Komponenten eine Kategorie-GUID und ein Textzeichen folgen Qualifizierer in der PublishComponent-Tabelle zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3eb5-109">In addition, qualified components are associated with a category GUID and a text-string qualifier in the PublishComponent table.</span></span> <span data-ttu-id="c3eb5-110">Auf qualifizierte Komponenten wird durch die Kategorie-GUID und den Qualifizierer verwiesen, der nur auf die normale Komponente in der Komponenten Tabelle verweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3eb5-110">Qualified components are referenced by the category GUID and the qualifier, which just points to the ordinary component in the Component table.</span></span>

<span data-ttu-id="c3eb5-111">Beispielsweise kann eine qualifizierte Komponenten-ID-GUID auf verschiedene Sprachversionen einer Ressourcen-DLL verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3eb5-111">For example, a qualified component ID GUID can point to different language versions of a resource DLL.</span></span> <span data-ttu-id="c3eb5-112">In diesem Fall besteht die Gruppe der lokalisierten Ressourcen-DLLs aus der Kategorie, und die Zeichen folgen für numerische Gebiets Schema Bezeichner (LCID) werden häufig als Qualifizierer verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3eb5-112">In this case, the group of localized resource DLLs comprises the category and the numeric locale identifiers (LCID) strings are commonly used as the qualifiers.</span></span> <span data-ttu-id="c3eb5-113">Ein Entwickler könnte ein Installationspaket erstellen, das diese qualifizierten Komponenten für folgende Zwecke verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3eb5-113">A developer could author an installation package that uses these qualified components to do the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c3eb5-114">Suchen Sie den Pfad zu einer bestimmten Sprachversion der Ressourcen-DLL mithilfe von [**msiprovidequalifiedcomponent**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiprovidequalifiedcomponenta) oder [**msiprovidequalifiedcomponestex**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiprovidequalifiedcomponentexa) , und installieren Sie die Ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3eb5-114">Find the path to a particular language version of the resource DLL using [**MsiProvideQualifiedComponent**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiprovidequalifiedcomponenta) or [**MsiProvideQualifiedComponentEx**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiprovidequalifiedcomponentexa) and install the resource.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3eb5-115">Bestimmen Sie alle Sprachversionen der Ressourcen-DLL, die durch Aufrufen von " [**msienumschlag componentqualifizierer**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienumcomponentqualifiersa)" vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3eb5-115">Determine all of the language versions of the resource DLL that are present by calling [**MsiEnumComponentQualifiers**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienumcomponentqualifiersa).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3eb5-116">Bereiten Sie die Anwendung für die Unterstützung zusätzlicher Sprachen vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3eb5-116">Prepare the application to support additional languages.</span></span> <span data-ttu-id="c3eb5-117">Ein zukünftiges Sprachpaket für die Anwendung kann die qualifizierte Komponente verwenden, um weitere Sprachversionen der Ressourcen-DLL hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3eb5-117">A future language pack for the application can use the qualified component to add more language versions of the resource DLL.</span></span>

<span data-ttu-id="c3eb5-118">Weitere Informationen finden Sie unter [using Qualified Components](using-qualified-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3eb5-118">For more information, see [Using Qualified Components](using-qualified-components.md).</span></span>

 

 



