---
description: Windows Installer können Dateien reparieren, ersetzen und überprüfen, die in einer Anwendung enthalten sind. Eine teilweise oder vollständige Neuinstallation der Anwendung ist möglicherweise erforderlich, wenn Dateien oder Registrierungseinträge, die einer Funktion zugeordnet sind, fehlen oder beschädigt sind.
ms.assetid: fab23ab9-f1ab-4743-b883-cffc29b0124b
title: Neuinstallieren eines Features oder einer Anwendung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 645f7dbf95204d96202c71a120eafb6e6e054ac6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104131613"
---
# <a name="reinstalling-a-feature-or-application"></a><span data-ttu-id="25eee-104">Neuinstallieren eines Features oder einer Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-104">Reinstalling a Feature or Application</span></span>

<span data-ttu-id="25eee-105">Windows Installer können Dateien reparieren, ersetzen und überprüfen, die in einer Anwendung enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-105">Windows Installer can repair, replace, and verify files contained in an application.</span></span> <span data-ttu-id="25eee-106">Eine teilweise oder vollständige Neuinstallation der Anwendung ist möglicherweise erforderlich, wenn Dateien oder Registrierungseinträge, die einer Funktion zugeordnet sind, fehlen oder beschädigt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-106">A partial or complete application reinstallation might be required if any files or registry entries associated with any feature are missing or corrupt.</span></span>

<span data-ttu-id="25eee-107">Wenn ein Feature oder eine Anwendung neu installiert wird, werden alle Dienste, Umgebungsvariablen und benutzerdefinierten Aktionen, die zu dem Feature oder der Anwendung gehören, ebenfalls neu installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-107">When a feature or application is reinstalled, all the services, environment variables, and custom actions belonging to the feature or application are reinstalled as well.</span></span> <span data-ttu-id="25eee-108">Dies bedeutet, dass alle Änderungen, die an Umgebungsvariablen zwischen der ursprünglichen Installation und der Neuinstallation vorgenommen wurden, verloren gehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-108">Note that this means that any changes made to environment variables between the original installation and the reinstallation are lost.</span></span>

<span data-ttu-id="25eee-109">In der folgenden Liste sind die Methoden zum Neuinstallieren eines Features oder Produkts enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-109">The following list contains methods of reinstalling a feature or product.</span></span> <span data-ttu-id="25eee-110">Die ersten beiden Methoden wurden vom Installationsprogramm automatisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-110">The first two methods have been automated by the installer:</span></span>

-   <span data-ttu-id="25eee-111">Reparieren, ersetzen oder überprüfen Sie Dateien, indem Sie die Funktion [**msireinstallfeature**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msireinstallfeaturea) aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-111">Repair, replace, or verify files by calling the [**MsiReinstallFeature**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msireinstallfeaturea) function.</span></span>
-   <span data-ttu-id="25eee-112">Installieren Sie das gesamte Produkt neu, indem Sie die [**msireinstallproduct**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msireinstallproducta) -Funktion aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-112">Reinstall the entire product by calling the [**MsiReinstallProduct**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msireinstallproducta) function.</span></span>
-   <span data-ttu-id="25eee-113">Neuinstallieren, ersetzen oder Überprüfen von Dateien mit der Schaltfläche "Installer UI Control" durch die [REINSTALL ControlEvent](reinstall-controlevent.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-113">Reinstall, replace, or verify files with an installer UI control button through the [Reinstall ControlEvent](reinstall-controlevent.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="25eee-114">Sie können Dateien über eine Befehlszeile neu installieren, ersetzen oder überprüfen, indem Sie die Eigenschaft [**neu installieren**](reinstall.md) und die Eigenschaft [**REINSTALLMODE**](reinstallmode.md) festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-114">Reinstall, replace, or verify files from a command line by setting the [**REINSTALL**](reinstall.md) property and the [**REINSTALLMODE**](reinstallmode.md) property.</span></span>

<span data-ttu-id="25eee-115">Weitere Informationen zum erneuten Installieren eines Features oder einer Anwendung finden Sie unter [Resilienz](resiliency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-115">For more information on reinstalling a feature or application, see [Resiliency](resiliency.md).</span></span>

<span data-ttu-id="25eee-116">**So installieren Sie ein Produkt mithilfe des Installationsprogramms neu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-116">**To reinstall a product using the installer**</span></span>

-   <span data-ttu-id="25eee-117">[**Msireinstallproduct**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msireinstallproducta)abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-117">Call [**MsiReinstallProduct**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msireinstallproducta).</span></span>

<span data-ttu-id="25eee-118">**So installieren Sie ein Feature mithilfe des Installationsprogramms neu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-118">**To reinstall a feature using the installer**</span></span>

-   <span data-ttu-id="25eee-119">[**Msireinstallfeature**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msireinstallfeaturea)aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-119">Call [**MsiReinstallFeature**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msireinstallfeaturea).</span></span>

<span data-ttu-id="25eee-120">**So installieren Sie ein Produkt oder eine Funktion mit einer Installer-Benutzeroberfläche neu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-120">**To reinstall a product or feature with an installer user interface**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="25eee-121">Fügen Sie dem angegebenen Dialogfeld eine Schaltfläche hinzu, indem Sie der [Steuerelement Tabelle](control-table.md)einen Eintrag hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-121">Add a button to the specified dialog box by adding an entry to the [Control table](control-table.md).</span></span>
2.  <span data-ttu-id="25eee-122">Fügen Sie der ControlEvent-Tabelle eine [REINSTALLMODE-ControlEvent](reinstallmode-controlevent.md) hinzu, wobei die Dialog Feld \_ -und Steuerelement \_ Felder auf das in Schritt 1 erstellte Schaltflächen-Steuerelement verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-122">Add a [ReinstallMode ControlEvent](reinstallmode-controlevent.md) to the ControlEvent table, with the Dialog\_ and Control\_ fields referencing the button control created in step 1.</span></span> <span data-ttu-id="25eee-123">Geben Sie im Feld Argument eine Zeichenfolge mit den Buchstaben ein, die den gewünschten Neuinstallations Modi entsprechen (die zulässigen Werte für dieses Feld sind identisch mit denen, die für die Eigenschaft [**REINSTALLMODE**](reinstallmode.md) akzeptiert werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-123">In the Argument field, enter a string containing the letters corresponding to the reinstall modes you want (the acceptable values for this field are identical to those accepted for the [**REINSTALLMODE**](reinstallmode.md) property).</span></span> <span data-ttu-id="25eee-124">Der Wert in der Spalte Reihenfolge für dieses Ereignis sollte 1 lauten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-124">The value in the Ordering column for this event should be 1.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="25eee-125">Fügen Sie der [ControlEvent-Tabelle](controlevent-table.md)ein [REINSTALL ControlEvent](reinstall-controlevent.md) -Ereignis hinzu, das wiederum auf dasselbe Schaltflächen-Steuerelement verweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-125">Add a [Reinstall ControlEvent](reinstall-controlevent.md) event to the [ControlEvent table](controlevent-table.md), again referencing the same button control.</span></span> <span data-ttu-id="25eee-126">Das Argument Feld für dieses Ereignis ist normalerweise alle, um eine Neuinstallation aller Features zu erzwingen, aber Sie können den Namen eines bestimmten Features hier platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-126">The Argument field for this event will normally be ALL, to force reinstallation of all features, but you can place the name of a specific feature here.</span></span> <span data-ttu-id="25eee-127">Der Wert in der Spalte Reihenfolge für dieses Ereignis sollte 2 lauten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-127">The value in the Ordering column for this event should be 2.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="25eee-128">Fügen Sie ein Ereignis hinzu, das an dasselbe Schaltflächen-Steuerelement gebunden ist, um die Neuinstallation tatsächlich zu initiieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-128">Add one more event tied to the same button control, to actually initiate the reinstallation.</span></span> <span data-ttu-id="25eee-129">Dabei kann es sich um ein EndDialog-Ereignis (mit dem Argument Return) handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-129">This can be an EndDialog event (with an argument of Return).</span></span> <span data-ttu-id="25eee-130">In der Regel wird jedoch hier ein newdialog-Ereignis verwendet, um zu einer zu wechseln, **die Sie wirklich neu installieren möchten?** Bestätigungs Dialogfeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-130">More typically, however, a NewDialog event would be used here to jump to an **Are you sure you want to reinstall?** confirmation dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="25eee-131">Der Wert in der Spalte Reihenfolge für dieses Ereignis sollte 3 lauten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-131">The value in the Ordering column for this event should be 3.</span></span>

    <span data-ttu-id="25eee-132">Wenn gewünscht, können mehrere [**Neuinstallations Schaltflächen**](reinstall.md) für ein einzelnes Dialogfeld erstellt werden, sodass der Benutzer den Typ der durchgeführten Neuinstallation auswählen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-132">If desired, several [**REINSTALL**](reinstall.md) buttons can be created for a single dialog box, allowing the user to select the type of reinstallation performed.</span></span> <span data-ttu-id="25eee-133">In diesem Fall wird jede Schaltfläche wie in der vorherigen Prozedur beschrieben erstellt, mit einem anderen [REINSTALLMODE-ControlEvent](reinstallmode-controlevent.md) -Parameter für jede Schaltfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-133">In this case, each button is authored as outlined in the preceding procedure, with a different [ReinstallMode ControlEvent](reinstallmode-controlevent.md) parameter for each button.</span></span>

<span data-ttu-id="25eee-134">Nachdem ein bestimmtes Produkt installiert wurde (mit einigen oder allen Features des Produkts), kann eine erneute Installation über die Befehlszeile ausgeführt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-134">Once a particular product has been installed (with some or all of the product's features), a reinstallation can be performed at the command line:</span></span>

<span data-ttu-id="25eee-135">**So installieren Sie ein Produkt oder Feature über eine Befehlszeile neu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-135">**To reinstall a product or feature from a command line**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="25eee-136">Geben Sie an der Eingabeaufforderung die Eigenschaft [**neu installieren**](reinstall.md) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-136">From the command prompt, specify the [**REINSTALL**](reinstall.md) property.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="25eee-137">Geben Sie an der Eingabeaufforderung die [**REINSTALLMODE**](reinstallmode.md) -Eigenschaft an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-137">From the command prompt, specify the [**REINSTALLMODE**](reinstallmode.md) property.</span></span>

    <span data-ttu-id="25eee-138">Wenn Sie diese Eigenschaften angeben, kann der Benutzer alle Features des Produkts neu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-138">Specifying these properties allows the user to reinstall any or all of the product's features.</span></span> <span data-ttu-id="25eee-139">Der Typ der erneuten Installation kann auch angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-139">The type of reinstallation can also be specified.</span></span> <span data-ttu-id="25eee-140">Sie können z. b. angeben, dass nur die Dateien, die vollständig fehlen, neu installiert werden sollen, oder dass nur beschädigte Dateien (z. b. jede ausführbare Datei, deren Prüfsumme nicht mit dem tatsächlichen Dateiinhalt identisch ist) ersetzt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25eee-140">For example, you can specify that only those files that are completely missing should be reinstalled, or that only corrupt files (for example, any executable file whose checksum does not match the actual file contents) be replaced.</span></span>

 

 



