---
description: Diese Dokumentation ist die Hauptquelle für das Referenzmaterial für Windows Installer.
ms.assetid: dfbcc4b6-08bd-4b8a-b658-7010bd0b099c
title: Roadmap zur Windows Installer Dokumentation
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 324d626eb5dd201a47c16613c5de598fcd13052d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106368197"
---
# <a name="roadmap-to-windows-installer-documentation"></a><span data-ttu-id="4cd83-103">Roadmap zur Windows Installer Dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-103">Roadmap to Windows Installer Documentation</span></span>

<span data-ttu-id="4cd83-104">Diese Dokumentation ist die Hauptquelle für das Referenzmaterial für Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-104">This documentation is the primary source of reference material for Windows Installer.</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-105">Es enthält Informationen zu Installationspaketen und zum Installations Dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-105">It provides information about installation packages and the installer service.</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-106">Außerdem werden umfassende Beschreibungen der Anwendungsprogrammierschnittstelle (Application Programming Interface, API) und der Elemente der Installer-Datenbank bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-106">It also provides complete descriptions of the application programming interface (API) and the elements of the installer database.</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-107">In dieser Dokumentation finden Sie auch grundlegende Beispiele für Installations-und Update Pakete in [Windows Installer Beispielen](windows-installer-examples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-107">This documentation also contains a discussion of basic examples of installation and update packages in [Windows Installer Examples](windows-installer-examples.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4cd83-108">Das [rollenbasierte Handbuch zu Windows Installer-Dokumentation](role-based-guide-to-windows-installer-documentation.md) ist eine Alternative, die als Leitfaden für Leser bereitgestellt wird, die es vorziehen, Links zu Themen anzuzeigen, die nach professionellen Rollen und allgemeinen Aufgaben Szenarios organisiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-108">The [Role-based Guide to Windows Installer Documentation](role-based-guide-to-windows-installer-documentation.md) is an alternative provided as a guide to readers that prefer to see links to topics organized by professional role and common task scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="4cd83-109">Weitere Informationen zu Windows Installer Newsgroups finden Sie unter dem Thema: [andere Quellen mit Windows Installer Informationen](other-sources-of-windows-installer-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-109">For information about Windows Installer newsgroups see also the topic: [Other Sources of Windows Installer Information](other-sources-of-windows-installer-information.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4cd83-110">Eine Liste mit Tipps zur Verwendung der Windows Installer finden Sie unter [Windows Installer bewährten Methoden](windows-installer-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-110">For a list of tips on using the Windows Installer, see [Windows Installer Best Practices](windows-installer-best-practices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4cd83-111">In der folgenden Liste werden die einzelnen Abschnitte der installerdokumentation beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-111">The following list describes each section of the installer documentation.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4cd83-112">[Informationen zu Windows Installer](about-windows-installer.md) bietet einen Überblick über die installerfunktionen und-Vorteile, z. b. Werbung, Installation nach Bedarf, Resilienz, Anpassung und Komponenten Verwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-112">[About Windows Installer](about-windows-installer.md) provides an overview of installer capabilities and benefits, such as advertisement, installation-on-demand, resiliency, customization, and component management.</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-113">In diesem Abschnitt werden die Konzepte der Installer-Komponenten und-Features vorgestellt, die für das Verständnis der Installation einer-Installation durch das Installationsprogramm erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-113">This section introduces the concepts of installer components and features, which are essential to understanding how the installer organizes an installation.</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-114">Außerdem werden mehrere allgemeine Themen zur Installation erläutert, wie z. b. System Richtlinien, Regeln für die Datei Versionsverwaltung und Rollback-Installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-114">It also discusses several high-level subjects about installation, such as System Policy, File Versioning Rules, and Rollback Installation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4cd83-115">Die [Verwendung von Windows Installer](using-windows-installer.md) erläutert eine Vielzahl von Themen, z. b. eine Standardmethode zum Organisieren einer Anwendung in Komponenten, die das Installationsprogramm auf dem Computer eines Benutzers installieren oder entfernen kann. Herunterladen eines Installationspakets vom World Wide Web; und mit komprimierten Quell Images.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-115">[Using Windows Installer](using-windows-installer.md) discusses a variety of topics, such as a standard method for organizing an application into components that the installer can install or remove from a user's computer; how to download an installation package from the World Wide Web; and using compressed source images.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4cd83-116">Die Informationen in den Abschnitten [Neuerungen in Windows Installer](what-s-new-in-windows-installer.md) können verwendet werden, um neue Features zu identifizieren, die von früheren Windows Installer Versionen nicht unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-116">The information in the [What's New in Windows Installer](what-s-new-in-windows-installer.md) sections can be used to identify new features that are not supported by earlier Windows Installer versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4cd83-117">[Digitale Signaturen und Windows Installer](digital-signatures-and-windows-installer.md) beschreiben, wie digitale Signaturen mit Paketen, Transformationen, Patches, Mergemodulen und externen CAB-Dateien verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-117">[Digital Signatures and Windows Installer](digital-signatures-and-windows-installer.md) describes how digital signatures can be used with packages, transforms, patches, merge modules, and external cabinet files.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4cd83-118">Assemblys [erläutert die](assemblies.md) Verwendung von Windows Installer zum Installieren und Verwalten von Common Language Run Time und Win32-Assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-118">[Assemblies](assemblies.md) explains how to use Windows Installer to install and manage common language run time and Win32 assemblies.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4cd83-119">Die [Benutzeroberfläche](user-interface.md) enthält Informationen zu den Funktionen der Benutzeroberfläche des Installers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-119">[User Interface](user-interface.md) gives information about the installer's user interface capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-120">Obwohl das Installationsprogramm keine Benutzeroberfläche bereitstellt, kann ein Paket Autor alle Daten und die erforderliche Logik zum Ausführen einer vollständig interaktiven internen oder externen Benutzeroberfläche in der Installations Datenbank beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-120">Although the installer does not provide a user interface, a package author can keep all the data and logic required to run a fully interactive internal or external user interface in the installation database.</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-121">Im Referenz Abschnitt werden die Elemente der Benutzeroberfläche beschrieben, die in den Datenbanktabellen spezifizierbar sind, einschließlich Dialogfeldern, Steuerelementen und Steuerelement Ereignissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-121">The Reference section describes elements of the user interface that are specifiable in the database tables, including dialog boxes, controls, and control events.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4cd83-122">[Standard Aktionen](standard-actions.md) erläutert die Standard Aktionen, die vom Installationsprogramm in den Sequenz Tabellen verwendet werden, um eine Installation durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-122">[Standard Actions](standard-actions.md) discusses the standard actions used by the installer in the sequence tables to perform an installation.</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-123">Diese Informationen sind in erster Linie für Paket Entwickler vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-123">This information is intended primarily for package developers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4cd83-124">[Benutzerdefinierte Aktionen](custom-actions.md) beschreiben, wie zusätzliche Funktionen im Installer erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-124">[Custom Actions](custom-actions.md) describes how to create additional functionality in the installer.</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-125">Benutzerdefinierte Aktionen ermöglichen einem Autor eines Installationspakets, die Funktionen von Standard Aktionen zu erweitern, indem Sie ausführbare Dateien, Dynamic Link Libraries und Skripts einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-125">Custom actions enable an author of an installation package to extend the capabilities of standard actions by including executables, dynamic-link libraries, and script.</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-126">Diese Informationen sind für Paket Entwickler gedacht, die Installationsfunktionen ausführen müssen, die an anderer Stelle im Installationsprogramm nicht gefunden wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-126">This information is intended for package developers who need to perform installation functions not found elsewhere in the installer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4cd83-127">[Eigenschaften](properties.md) enthält Informationen zu den Eigenschaften, die vom Installationsprogramm während einer Installation verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-127">[Properties](properties.md) gives information about the properties the installer uses during an installation.</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-128">Die Abschnitte "about" und "using" bieten einen Überblick über diese globalen Variablen, und jede Eigenschaft wird im Abschnitt "Referenz" beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-128">The About and Using sections gives an overview of these global variables and each property is described in the Reference section.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4cd83-129">[Zusammenfassungs Datenstrom](summary-information-stream.md) dokumentiert die Eigenschaften der Zusammenfassungs Informationen, die vom Installationsprogramm verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-129">[Summary Information Stream](summary-information-stream.md) documents the summary information properties used by the installer.</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-130">Diese Informationen sind für alle Entwickler von Interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-130">This information is of interest to all developers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4cd83-131">Bei [Patching und Upgrades](patching-and-upgrades.md) wird die Verwendung des Installationsprogramms zum Ausführen von Datei Updates, QFEs, geringfügigen Updates, Produkt Upgrades und Patches erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-131">[Patching and Upgrades](patching-and-upgrades.md) discusses using the installer to perform file updates, QFEs, minor updates, product upgrades, and patching.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4cd83-132">[Transformationen](transforms.md) erläutert das ändern oder Anpassen einer Installations Datenbank mithilfe einer Daten Bank Transformation und das generieren, sichern und Anwenden von Transformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-132">[Transforms](transforms.md) explains how to alter or customize an installation database using a database transform and how to generate, secure, and apply transforms.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4cd83-133">Bei der [Paket](package-validation.md) Überprüfung wird die Verwendung interner Konsistenz Evaluatoren (ICES) zum Testen der internen Konsistenz von Installationspaketen erläutert, die sich in der Entwicklung befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-133">[Package Validation](package-validation.md) discusses using Internal Consistency Evaluators (ICEs) to test the internal consistency of installation packages that are under development.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4cd83-134">[Mergemodule](merge-modules.md) stellen einen Standard für das Entwerfen von Mergemodulen dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-134">[Merge Modules](merge-modules.md) presents a standard for the design of merge modules.</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-135">Dieser Standard sollte von Entwicklern befolgt werden, die sowohl eigene Mergemodule als auch von Entwicklern erstellen, die das Installationsprogramm verwenden möchten, um freigegebenen Code für Ihre Anwendungen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-135">This standard should be followed by developers who are creating their own merge modules as well as by developers who plan to use the installer to deliver shared code to their applications.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4cd83-136">[Windows Installer auf 64-Bit-Betriebssystemen](windows-installer-on-64-bit-operating-systems.md) erläutert, wie Sie mithilfe von Windows Installer Installationsprogramm Komponenten installieren und verwalten, die auf 64-Bit-Betriebssystemen ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-136">[Windows Installer on 64-bit Operating Systems](windows-installer-on-64-bit-operating-systems.md) discusses how to use Windows Installer to install and manage installer components designed to run on 64-bit operating systems.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4cd83-137">[Windows Installer Beispiele](windows-installer-examples.md) beinhalten ein schrittweises Beispiel für das Erstellen eines Installationspakets mit einer internen Benutzeroberfläche in [einem Installations Beispiel](an-installation-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-137">[Windows Installer Examples](windows-installer-examples.md) includes a step-by-step example of creating an installation package with an internal user interface in [An Installation Example](an-installation-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-138">Ein Beispiel für die Erstellung eines größeren Upgrades für ein vorhandenes Paket finden Sie in [einem upgradebeispiel](an-upgrade-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-138">For an example of authoring a major upgrade for an existing package, see [An Upgrade Example](an-upgrade-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-139">Informationen dazu, wie eine Anpassungs Transformation Funktionen deaktiviert und neue Ressourcen hinzufügt, finden Sie unter [Beispiel für eine Anpassungs Transformation](a-customization-transform-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-139">To learn how a customization transform disables features and adds new resources, see [A Customization Transform Example](a-customization-transform-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-140">Ein Beispiel für das Erstellen eines Patchpakets, das ein kleines Update auf ein vorhandenes Installationspaket anwendet, finden Sie unter [Beispiel für ein kleines Update-Patching](a-small-update-patching-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-140">For an example of creating a patch package that applies a small update to an existing installation package, see [A Small Update Patching Example](a-small-update-patching-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-141">Informationen zum Lokalisieren eines vorhandenen Installer-Pakets finden Sie unter [Beispiel für eine Lokalisierung](a-localization-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-141">To learn how to localize an existing installer package, see [A Localization Example](a-localization-example.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="4cd83-142">[Automation Interface](automation-interface.md) bietet Entwicklern Informationen, die die Automatisierungsschnittstelle von Windows Installer verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-142">[Automation Interface](automation-interface.md) provides information to developers who want to use the automation interface of Windows Installer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4cd83-143">[Installer-Funktionen](installer-functions.md) beschreiben Funktionsaufrufe der Installer-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-143">[Installer Functions](installer-functions.md) describes function calls to the installer API.</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-144">Dies sind die Funktionen, die andere Anwendungen aufrufen, um auf die Installer-Dienste zuzugreifen, um Anwendungen zu installieren, zu warten oder zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-144">These are the functions that other applications call to access the installer services to install, maintain, or remove applications.</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-145">Die using-Abschnitte enthalten Diskussionen darüber, wie Sie Features anfordern, Installationen initiieren und fehlende Komponenten Programm gesteuert neu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-145">The Using sections include discussions about how to request features, initiate installations, and reinstall missing components programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-146">Der Referenz Abschnitt ist das primäre Referenzmaterial für die Funktionen des Installations Dienstanbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-146">The Reference section is the primary reference material for the installer service functions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4cd83-147">Die [Installer-Datenbank](installer-database.md) erläutert die-Installations Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-147">[Installer Database](installer-database.md) discusses the installation database.</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-148">Das Installationsprogramm speichert sämtliche Logik und Daten, die für eine Installation in einer relationalen Datenbank, die sich in einer MSI-Datei befindet, benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-148">The installer keeps all of the logic and data necessary for an installation in a relational database located in an .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-149">Der Abschnitt about bietet einen Überblick über Schema Diagramme für die wichtigsten funktionalen Gruppen von Tabellen der-Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-149">The About section provides an overview with schema diagrams for the major functional groups of tables of the database.</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-150">Der Abschnitt using erläutert das Arbeiten mit den wichtigsten dieser Tabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-150">The Using section discusses working with the most important of these tables.</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-151">Diese Abschnitte enthalten Informationen, die für Entwickler, die Installationspakete erstellen, oder für das Schreiben von Paket Erstellungs Tools erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-151">These sections contain information that is essential to developers who are authoring installation packages or writing package creation tools.</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-152">Der Referenz Abschnitt enthält das komplette Referenzmaterial für jede Datenbanktabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-152">The Reference section contains complete reference material for each database table.</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-153">Dieser Abschnitt enthält auch den primären Verweis für jede der Datenbankfunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-153">This section also contains the primary reference for each of the database functions.</span></span> <span data-ttu-id="4cd83-154">Die Datenbankfunktionen werden intern vom Installationsprogramm für den Zugriff auf die Datenbank verwendet und sind hauptsächlich für Entwickler der Installer-Paket Erstellungs Tools von Interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd83-154">The database functions are used internally by the installer to access the database and are primarily of interest to developers of installer package creation tools.</span></span>

 

 



