---
description: Ab Windows Installer 3,0 können Autoren der patchpaketdatenbank in der msipatchsequence-Tabelle patchsequenzierungs Informationen hinzufügen.
ms.assetid: 9cdcb25f-2c3d-411e-9aae-bdd52df38a97
title: Sequenzieren von Patches
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aa9cbd9aead596abfaeb50d972915bf4d618440d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104218676"
---
# <a name="sequencing-patches"></a><span data-ttu-id="44682-103">Sequenzieren von Patches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-103">Sequencing Patches</span></span>

<span data-ttu-id="44682-104">Ab Windows Installer 3,0 können Autoren der patchpaketdatenbank in der [msipatchsequence](msipatchsequence-table.md) -Tabelle patchsequenzierungs Informationen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-104">Beginning with Windows Installer 3.0, authors can add patch sequencing information to the patch package database in the [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table.</span></span> <span data-ttu-id="44682-105">Das Installationsprogramm kann anhand dieser Informationen bestimmen, welche Patches auf ein Installationspaket anwendbar sind, um die beste patchsequenz zu ermitteln und Patches in konstanter Reihenfolge zu installieren, unabhängig von der Reihenfolge, in der Sie dem System bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-105">The installer can use this information to determine which patches are applicable to an installation package, to determine the best patching sequence, and to install patches in an constant order independent of the order they are provided to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="44682-106">**Windows Installer 2,0:** Nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-106">**Windows Installer 2.0:** Not supported.</span></span> <span data-ttu-id="44682-107">In Windows Installer Versionen vor Windows Installer 3,0 werden Patches in der Reihenfolge installiert, in der Sie dem System bereitgestellt werden, unabhängig davon, ob Sie eine [msipatchsequence](msipatchsequence-table.md) -Tabelle enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-107">Windows Installer versions previous to Windows Installer 3.0 install patches in the order that they are provided to the system regardless of whether they contain an [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table.</span></span>

<span data-ttu-id="44682-108">Folgendes ist erforderlich, um die Funktion für die Patchsequenzierung zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-108">The following are required to use the patch sequencing functionality.</span></span>

-   <span data-ttu-id="44682-109">[Patchpakete](patch-packages.md) (MSP-Dateien) müssen über eine [msipatchsequence](msipatchsequence-table.md) -Tabelle mit Sequenzierungs Informationen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-109">[Patch packages](patch-packages.md) (.msp files) must have a [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table containing sequencing information.</span></span> <span data-ttu-id="44682-110">Der Installer installiert Patches ohne msipatchsequence-Tabelle in der Reihenfolge, in der Sie dem System bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-110">The installer installs patches that do not have a MsiPatchSequence table in the order that they are provided to the system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="44682-111">Patches werden mithilfe von Windows Installer 3,0 oder höher installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-111">Patches are installed using Windows Installer 3.0 or later.</span></span>

<span data-ttu-id="44682-112">Windows Installer Version 3,0 verfügt über die folgenden Funktionen, die Anwendungen verwenden können, um die beste patchsequenz zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-112">Windows Installer version 3.0 has the following functions that applications can use to determine the best patching sequence.</span></span>

-   <span data-ttu-id="44682-113">Die [**msideterminepatchsequence**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) -Funktion nimmt eine Liste von Patches vor und bestimmt, in welcher Reihenfolge Sie auf ein installiertes Produkt angewendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-113">The [**MsiDeterminePatchSequence**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) function takes a list of patches and determines in what sequence they can be applied to an installed product.</span></span> <span data-ttu-id="44682-114">Mit dieser Funktion werden alle Patches oder Produkte berücksichtigt, die bereits auf dem System installiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-114">This function accounts for any patches or products that have already been installed on the system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="44682-115">Die [**msidetermineapplicablepatches**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) -Funktion nimmt eine Liste von Patches vor und bestimmt, in welcher Reihenfolge Sie auf ein installiertes Produkt angewendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-115">The [**MsiDetermineApplicablePatches**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) function takes a list of patches and determines in what sequence they can be applied to an installed product.</span></span> <span data-ttu-id="44682-116">Diese Funktion berücksichtigt keine Patches oder Produkte, die bereits auf dem System installiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-116">This function does not account for any patches or products that have already been installed on the system.</span></span>

<span data-ttu-id="44682-117">Windows Installer Version 3,0 kann mehrere Patches auf ein Produkt in einer einzelnen Patchinstallation anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-117">Windows Installer version 3.0 can apply multiple patches to a product in a single patching installation.</span></span> <span data-ttu-id="44682-118">Die Gruppe der Patches kann Patches enthalten, die das Patchen von Sequenz Informationen (eine [msipatchsequence](msipatchsequence-table.md) -Tabelle) und Patches enthalten, die dies nicht tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-118">The group of patches can contain patches that include patching sequence information (a [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table) and patches that do not.</span></span> <span data-ttu-id="44682-119">In der Windows Installer werden die Patchpakete ohne diese Tabelle in der Reihenfolge installiert, in der Sie dem System bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-119">The Windows Installer installs the patch packages without this table in the order that they are provided to the system.</span></span> <span data-ttu-id="44682-120">Das Installationsprogramm ist für Patchpakete vorgesehen, die nicht über eine msipatchsequence-Tabelle verfügen, aber durch die im folgenden Abschnitt beschriebene Methode als veraltete oder abgelösten Patches gekennzeichnet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-120">The installer accounts for patch packages that lack a MsiPatchSequence table, but that have been marked as obsolete or superseded patches by the method described in the following section.</span></span>

<span data-ttu-id="44682-121">Wenn in Windows Installer Version 3,0 mehrere Patches installiert werden, werden die folgenden Schritte ausgeführt, um die Reihenfolge zu bestimmen, in der die einzelnen Patches auf das Produkt angewendet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-121">When Windows Installer version 3.0 installs multiple patches, it follows these steps to determine the sequence in which individual patches are applied to the product:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="44682-122">Installierte Patches ohne [msipatchsequence](msipatchsequence-table.md) -Tabelle werden in der Reihenfolge in der Reihenfolge abgelegt, in der Sie auf das Produkt angewendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-122">Installed patches without a [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table are put in the sequence in the order that they were applied to the product.</span></span> <span data-ttu-id="44682-123">Der erste angewendete Patch wird zuerst in der Sequenz platziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-123">The first patch that was applied is placed first in the sequence.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="44682-124">Neue Patches ohne [msipatchsequence-Tabelle](msipatchsequence-table.md) werden in die Sequenz eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-124">New patches without a [MsiPatchSequence table](msipatchsequence-table.md) are put in the sequence.</span></span> <span data-ttu-id="44682-125">Diese Patches werden von der aktuellen Patchen-Installation angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-125">These patches are being applied by the current patching installation.</span></span> <span data-ttu-id="44682-126">Sie werden in der Reihenfolge abgelegt, in der Sie dem System bereitgestellt werden, und werden nach allen Patches in Schritt 1 platziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-126">They are put in the order that they are provided to the system, and placed after all the patches in step 1.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="44682-127">Veraltete Patches werden aus der Sequenz von Patches entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-127">Obsolete patches are eliminated from the sequence of patches.</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="44682-128">In der [**Zusammenfassungs Eigenschaft der Revisionsnummer**](revision-number-summary.md) kann ein Patchpaket eine explizite Liste veralteter Patches angeben, die vom Patch entfernt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-128">A patch package can specify in the [**Revision Number Summary**](revision-number-summary.md) property an explicit list of obsolete patches to be removed by the patch.</span></span> <span data-ttu-id="44682-129">Diese Liste ist für die Verwendung durch Windows Installer Versionen vor Version 3,0 vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-129">This list is intended for use by Windows Installer versions earlier than version 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="44682-130">Windows Installer Version 3,0 entfernt die Patches, die als veraltet markiert sind, aus der Sequenz, nur wenn die Patches nicht über die [msipatchsequence-Tabelle](msipatchsequence-table.md)verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-130">Windows Installer version 3.0 removes the patches marked as obsolete from the sequence, only if the patches do not have the [MsiPatchSequence table](msipatchsequence-table.md).</span></span>

     

4.  <span data-ttu-id="44682-131">Das Installationsprogramm durchläuft die Patchen-Sequenz und bestimmt, welche Patches in der angegebenen Sequenz anwendbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-131">The installer steps through the patching sequence and determines which patches are applicable in the given sequence.</span></span> <span data-ttu-id="44682-132">Wenn mehrere Patches auf ein Produkt angewendet werden, transformiert jeder Patch in der Sequenz auch die Installations Datenbank des Produkts (MSI-Datei).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-132">When multiple patches are applied to a product, each patch in the sequence also transforms the product's installation database (.msi file).</span></span> <span data-ttu-id="44682-133">Ein Patch ist nur in einer bestimmten Sequenz anwendbar, wenn seine Daten Bank Transformation in der Lage ist, den [Produktcode](product-codes.md), die [**Version**](productversion.md), die [**Sprache**](productlanguage.md)und den [**UpgradeCode auch**](upgradecode.md) zu verwenden, der sich aus der Anwendung der Transformationen aller vorangehenden [Patchpakete](patch-packages.md) auf die Produktdatenbank ergibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-133">A patch is applicable in a particular sequence only if its database transform is capable of taking the [product code](product-codes.md), [**version**](productversion.md), [**language**](productlanguage.md), and [**upgradecode**](upgradecode.md) that result from applying the transforms of all preceding [patch packages](patch-packages.md) to the product database.</span></span> <span data-ttu-id="44682-134">Das Installationsprogramm entfernt alle anwendbaren Patches aus der Sequenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-134">The installer eliminates any inapplicable patches from the sequence.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="44682-135">Das Installationsprogramm beginnt mit dem Platzieren von Patches mit Sequenz Informationen in der [msipatchsequence](msipatchsequence-table.md) -Tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-135">The installer begins placing patches that have sequencing information in their [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table.</span></span> <span data-ttu-id="44682-136">[Kleinere Upgradepatches](minor-upgrades.md) , die die msipatchsequence-Tabelle aufweisen, werden nach den in den vorherigen Schritten sequenzierten Patches und in der Reihenfolge ihrer niedrigsten zu höchsten Produktversionen nach dem Upgrade in die Sequenz eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-136">[Minor upgrade](minor-upgrades.md) patches that have the MsiPatchSequence table are placed in the sequence after the patches that were sequenced in previous steps and in the order of their lowest to highest product versions after being upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="44682-137">Windows Installer entfernt dann alle geringfügigen Upgradepatches, die in dieser Sequenz nicht anwendbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-137">Windows Installer then eliminates any minor upgrade patches that are inapplicable in this sequence.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="44682-138">[Kleine](small-updates.md) Updatepatches, die auf [kleinere Upgrades](minor-upgrades.md) abzielen, die über eine [msipatchsequence](msipatchsequence-table.md) -Tabelle verfügen, werden der höchsten Version des geringfügigen Upgradepatches in der Sequenz zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-138">[Small update](small-updates.md) patches targeting [minor upgrades](minor-upgrades.md) having a [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table, are assigned to the highest version of the minor upgrade patch in the sequence.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="44682-139">Alle [kleinen](small-updates.md) Updatepatches, die nach den vorherigen Schritten nicht zugewiesen wurden und die die [msipatchsequence](msipatchsequence-table.md) -Tabelle aufweisen, werden vor dem ersten [kleinen Upgrade](minor-upgrades.md) , das die msipatchsequence-Tabelle enthält, und nach der MSI-Installations Datenbank und allen Patches ohne die msipatchsequence-Tabelle in die Sequenz eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-139">All [small update](small-updates.md) patches that remain unassigned after the previous steps, and that have the [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table, are put in the sequence before the first [minor upgrade](minor-upgrades.md) that has the MsiPatchSequence table, and after the .msi installation database and any patches without the MsiPatchSequence table.</span></span> <span data-ttu-id="44682-140">Windows Installer entfernt dann alle kleinen Updatepatches, die in dieser Sequenz nicht zutreffend sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-140">Windows Installer then eliminates any small update patches that are inapplicable in this sequence.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="44682-141">Windows Installer Version 3,0 entfernt ersetzte Patches aus der Sequenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-141">Windows Installer version 3.0 eliminates superseded patches from the sequence.</span></span> <span data-ttu-id="44682-142">Wenn ein Patch die Patches ablöst, die zuvor in der patchsequenz auftreten, enthält der Patch alle Korrekturen in den vorherigen Patches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-142">When a patch supersedes patches that occur earlier in the patch sequence, the patch contains all the fixes in the earlier patches.</span></span> <span data-ttu-id="44682-143">Die früheren Patches sind nicht mehr erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-143">The earlier patches are no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="44682-144">Der Windows Installer erfordert, dass die Informationen in der [msipatchsequence](msipatchsequence-table.md) -Tabelle abgelösten Patches ausschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-144">The Windows Installer requires the information in the [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table to eliminate superseded patches.</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="44682-145">Patches, die als Ersatz für eine frühere Gruppe von Patches dienen, müssen erstellt werden, um die früheren Patches in allen patchfamilien zu ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-145">Patches intended to supersede an earlier set of patches must be authored to supersede the earlier patches in all patch families.</span></span> <span data-ttu-id="44682-146">[Kleine](small-updates.md) Updatepatches können nur kleine Updates ablösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-146">[Small update](small-updates.md) patches can only supersede small updates.</span></span> <span data-ttu-id="44682-147">[Kleinere Upgrades](minor-upgrades.md) können sowohl bei kleinen Updates als auch bei anderen geringfügigen Upgrades abgelöst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-147">[Minor upgrades](minor-upgrades.md) can supersede both small updates and other minor upgrades.</span></span>

     

9.  <span data-ttu-id="44682-148">[Kleine](small-updates.md) Updatepatches, die [msipatchsequence](msipatchsequence-table.md) -Tabellen enthalten, werden in Produktversionen entsprechend den Sequenzierungs Informationen in ihren msipatchsequence-Tabellen sequenziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-148">[Small update](small-updates.md) patches that carry [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) tables, get sequenced within product versions according to the sequencing information in their MsiPatchSequence tables.</span></span> <span data-ttu-id="44682-149">Dies bestimmt die abschließende Patchen-Sequenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-149">This determines the final patching sequence.</span></span>

<span data-ttu-id="44682-150">Ein Patch, der nicht mehr verwendet werden sollte, kann aus der Patchen-Sequenz entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-150">A patch that should no longer be used can be eliminated from the patching sequence.</span></span> <span data-ttu-id="44682-151">Weitere Informationen zum Ausschließen von Patches aus der Patchen-Sequenz finden Sie unter [eliminieren von Patches](eliminating-patches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-151">For more information about how to eliminate patches from the patching sequence, see [Eliminating Patches](eliminating-patches.md).</span></span>

<span data-ttu-id="44682-152">Ein Beispiel dafür, wie die [msipatchsequence](msipatchsequence-table.md) -Tabelle zum Anwenden von Patches in der Reihenfolge verwendet werden kann, in der Sie erstellt werden, finden Sie im Beispiel für das [mehrfache Patchen](multiple-patching-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44682-152">For an example of how the [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table can be used to apply patches in the order in which they are authored, see the [Multiple Patching Example](multiple-patching-example.md).</span></span>

 

 



