---
description: Anwendungen, die sich auf die Netzwerkressourcen für die Bedarfs gesteuerte Installation stützen, sind anfällig für Quell Fehler, wenn sich der Quell Speicherort aus irgendeinem Grund ändern oder beschädigt werden soll.
ms.assetid: 3d6a0524-d5df-4d4c-b861-d4a7da95ce40
title: Quellen Resilienz
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 46944804db1c4b91c6c6757303fd2af90638b12e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103958736"
---
# <a name="source-resiliency"></a><span data-ttu-id="1201b-103">Quellen Resilienz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1201b-103">Source Resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="1201b-104">Anwendungen, die sich auf die Netzwerkressourcen für die [Bedarfs gesteuerte Installation](installation-on-demand.md) stützen, sind anfällig für Quell Fehler, wenn sich der Quell Speicherort aus irgendeinem Grund ändern oder beschädigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1201b-104">Applications that rely on network resources for [installation-on-demand](installation-on-demand.md) are susceptible to source failures if the source location should change for any reason or become damaged.</span></span> <span data-ttu-id="1201b-105">Der Windows Installer bietet die Quellen Resilienz für Features, die bei Bedarf mithilfe einer Quell Liste installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1201b-105">The Windows Installer provides source resiliency for features that are installed on-demand by using a source list.</span></span> <span data-ttu-id="1201b-106">Die Quell Liste enthält die Speicherorte, die vom Installationsprogramm nach Installationspaketen durchsucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1201b-106">The source list contains the locations searched by the installer for installation packages.</span></span> <span data-ttu-id="1201b-107">Die Einträge in dieser Liste können Netzwerkspeicher Orte, URLs (Uniform Resource Locators) oder Compact Disks sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1201b-107">The entries in this list can be network locations, Uniform Resource Locators (URLs), or compact discs.</span></span> <span data-ttu-id="1201b-108">Wenn eine dieser Quellen fehlschlägt, kann das Installationsprogramm schnell und nahtlos den nächsten Versuch durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1201b-108">If one of these sources fails, the installer can quickly and seamlessly try the next.</span></span>

<span data-ttu-id="1201b-109">Der Anwendungsentwickler muss keine besonderen Informationen in das Installer-Paket integrieren, um die Resilienz der Quelle sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1201b-109">The application developer does not need to incorporate any special information into the installer package to ensure source resiliency.</span></span> <span data-ttu-id="1201b-110">Nachdem die Anwendung installiert wurde, hat das Installationsprogramm das Verhalten, die zuletzt erfolgreich verwendete Quelle als Eintrag in der Quell Liste hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1201b-110">Once the application is installed, the installer has the behavior of adding the last successfully used source as an entry in the source list.</span></span> <span data-ttu-id="1201b-111">Standardmäßig ist diese Quelle der Speicherort, von dem aus das Installer-Paket erstmalig installiert wird, und entspricht der [**SourceDir**](sourcedir.md) -Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1201b-111">By default, this source is the location from which the installer package is initially installed, and is the same as the [**SourceDir**](sourcedir.md) property.</span></span>

<span data-ttu-id="1201b-112">Ein Systemadministrator kann die Quell Liste durch Anwenden einer [Transformation](merges-and-transforms.md) oder durch Ändern der [**SourceList**](sourcelist.md) -Eigenschaft von der Befehlszeile oder in der [Eigenschaften Tabelle](property-table.md)ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1201b-112">A system administrator can change the source list by applying a [transform](merges-and-transforms.md) or by changing the [**SOURCELIST**](sourcelist.md) property from the command line or in the [Property table](property-table.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1201b-113">Das Installationsprogramm beginnt mit der Suche nach einer Quelle, indem der zuletzt verwendete Quell Speicherort in der Quell Liste überprüft wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1201b-113">The installer begins searching for a source by checking the most recently used source location in the source list.</span></span> <span data-ttu-id="1201b-114">Wenn bei dieser Suche ein Fehler auftritt, durchsucht das Installationsprogramm die Liste der Netzwerk Quellen, anschließend die Medienquellen und schließlich URL-Quellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1201b-114">If this search fails, the installer searches the list of network sources, then media sources, and finally URL sources.</span></span> <span data-ttu-id="1201b-115">Systemadministratoren können diese Such Reihenfolge mithilfe der [SearchOrder](searchorder.md) -System Richtlinie ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1201b-115">System administrators can change this search order using the [SearchOrder](searchorder.md) system policy.</span></span> <span data-ttu-id="1201b-116">Wenn diese Suchvorgänge fehlschlagen, stellt das Installationsprogramm möglicherweise ein Dialog Feld zum [Durchsuchen](browse-dialog.md) dar, sodass der Benutzer manuell nach der Quelle suchen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1201b-116">If these searches fail, the installer may present a [Browse Dialog](browse-dialog.md) so that the user can search for the source manually.</span></span> <span data-ttu-id="1201b-117">Das Dialogfeld durchsuchen kann nicht angezeigt werden, wenn die Benutzeroberflächen Ebene auf keine festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1201b-117">The browse dialog box cannot be displayed if the user interface level is set to None.</span></span> <span data-ttu-id="1201b-118">Weitere Informationen finden Sie unter [Benutzeroberflächen Ebenen](user-interface-levels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1201b-118">For details, see [User Interface Levels](user-interface-levels.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1201b-119">Häufig sollte das Installationsprogramm nur ein Dialogfeld zum Durchsuchen anzeigen, wenn der aktuelle Benutzer ein Administrator ist, oder wenn die Installation keine erhöhten Rechte erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1201b-119">Commonly, the installer should only display a browse dialog box if the current user is an administrator or if the installation does not require elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="1201b-120">Ein Administrator kann die Anzeige des Dialog Felds durchsuchen für Benutzer mit den Richtlinien [disablebrowse](disablebrowse.md) und [AllowLockdownBrowse](allowlockdownbrowse.md) steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1201b-120">An administrator can control the display of the browse dialog box to users with the [DisableBrowse](disablebrowse.md) and [AllowLockDownBrowse](allowlockdownbrowse.md) policies.</span></span> <span data-ttu-id="1201b-121">Ein Administrator steuert auch, ob Benutzer Anwendungen mithilfe der Richtlinien [disablemedia](disablemedia.md) und [AllowLockdownMedia](allowlockdownmedia.md) aus Quellen, die sich auf den Medien befinden, installieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1201b-121">An administrator also controls whether users can install applications from sources located on media by using the [DisableMedia](disablemedia.md) and [AllowLockDownMedia](allowlockdownmedia.md) policies.</span></span> <span data-ttu-id="1201b-122">Die Verwendung dieser Richtlinien hängt von der Windows Installer Version ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1201b-122">The use of these policies depends on the Windows Installer version.</span></span> <span data-ttu-id="1201b-123">Weitere Informationen finden Sie in den folgenden Bereichen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1201b-123">For details, see the following:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="1201b-124">Resilienzrichtlinie für Quelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1201b-124">Source Resiliency Policy</span></span>](source-resiliency-policy-windows-installer-version-2-0.md)

 

 



