---
description: Windows Installer entspricht der Benutzerkontensteuerung (User Account Control, UAC) in Windows Vista.
ms.assetid: 13955ded-6b7f-475f-bb0f-6530a0b4963f
title: Verwenden von Windows Installer mit UAC
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 77a05dcd2fb33eff24fb17702af1cb306f81002d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104130268"
---
# <a name="using-windows-installer-with-uac"></a><span data-ttu-id="b7f80-103">Verwenden von Windows Installer mit UAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-103">Using Windows Installer with UAC</span></span>

<span data-ttu-id="b7f80-104">Windows Installer entspricht der [*Benutzerkontensteuerung (User Account Control*](u-gly.md) , UAC) in Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-104">Windows Installer complies with [*User Account Control*](u-gly.md) (UAC) in Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="b7f80-105">Mithilfe der Autorisierung durch einen Administrator können die Windows Installer Anwendungen oder Patches im Auftrag eines Benutzers installieren, der möglicherweise nicht Mitglied der Gruppe "Administratoren" ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-105">With authorization from an administrator, the Windows Installer can install applications or patches on behalf of a user that may not be a member of the Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="b7f80-106">Dies [*wird als erweiterte Installation bezeichnet*](e-gly.md) , da der Windows Installer im Auftrag des Benutzers Änderungen am System vornimmt, die normalerweise nicht zulässig sind, wenn der Benutzer die Änderungen direkt vornimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-106">This is referred to as an [*elevated*](e-gly.md) installation because the Windows Installer makes changes to the system on behalf of the user that would not normally be allowed if the user were making the changes directly.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7f80-107">Bei Verwendung von Windows Vista in einer Unternehmensumgebung können Anwendungen als verwaltete Anwendungen festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-107">When using Windows Vista in a corporate environment, applications can be designated as managed applications.</span></span> <span data-ttu-id="b7f80-108">Mithilfe der Anwendungs Bereitstellung und- [Gruppenrichtlinie](/previous-versions/windows/desktop/Policy/group-policy-start-page)können Administratoren Verzeichnisse Sperren und die in diesen Verzeichnissen verwalteten Anwendungen dann den [*Standard Benutzern*](s-gly.md) zur Installation, Reparatur oder Entfernung zuweisen oder veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-108">Using application deployment and [Group Policy](/previous-versions/windows/desktop/Policy/group-policy-start-page), administrators can lockdown directories and then assign or publish the managed applications in those directories to [*standard users*](s-gly.md) for install, repair, or removal.</span></span> <span data-ttu-id="b7f80-109">Verwaltete Anwendungen werden in der Registrierungs Struktur des **\_ lokalen \_ HKEY** -Computers registriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-109">Managed applications are registered in the **HKEY\_LOCAL\_MACHINE** registry hive.</span></span> <span data-ttu-id="b7f80-110">Sobald eine Anwendung als verwaltete Anwendung registriert wurde, werden nachfolgende Installations Vorgänge immer mit erhöhten Rechten ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-110">Once an application has been registered as a managed application, subsequent installation operations always run with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="b7f80-111">Wenn der Benutzer als Administrator ausgeführt wird, ist keine Eingabeaufforderung erforderlich, um die Installation fortzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-111">If the user is running as an administrator, no prompting is required to continue the installation.</span></span> <span data-ttu-id="b7f80-112">Wenn der Benutzer als Standardbenutzer ausgeführt wird und die Anwendung bereits zugewiesen oder veröffentlicht wurde, kann die Installation der verwalteten Anwendung ohne Aufforderung fortgesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-112">If the user is running as a standard user, and the application has already been assigned or published, the installation of the managed application can continue without prompting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b7f80-113">Wenn Sie Windows Vista in einer Umgebung verwenden, die nicht im Unternehmen verwendet wird, übernimmt UAC die Erhöhung der Anwendungs Installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-113">When using Windows Vista in a non-corporate environment, UAC handles the elevation of application installation.</span></span> <span data-ttu-id="b7f80-114">Windows Installer 4,0 kann den [*Anwendungs Informationsdienst (Application Information Service*](a-gly.md) , AIS) anrufen, um die Administrator Autorisierung zum herauf Stufen einer Installation anzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-114">Windows Installer 4.0 can call to the [*Application Information Service*](a-gly.md) (AIS) to request administrator authorization to elevate an installation.</span></span> <span data-ttu-id="b7f80-115">Bevor eine Installation, die erfordert, dass Administratorrechte erforderlich sind, ausgeführt werden kann, fordert UAC den Benutzer zur Zustimmung auf, um die Installation zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-115">Before an installation identified as requiring administrator privileges can be run, UAC prompts the user for consent to elevate the installation.</span></span> <span data-ttu-id="b7f80-116">Die Zustimmungsaufforderung wird standardmäßig angezeigt, auch wenn der Benutzer ein Mitglied der lokalen Administrator Gruppe ist, da Administratoren so lange als Standardbenutzer ausgeführt werden, bis eine Anwendung oder Systemkomponente, für die administrative Anmelde Informationen erforderlich sind, die Berechtigung zum Ausführen von anfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-116">The consent prompt is displayed by default, even if the user is a member of the local Administrators group, because administrators run as standard users until an application or system component that requires administrative credential requests permission to run.</span></span> <span data-ttu-id="b7f80-117">Diese Benutzer Darstellung wird als [*Admin Approval Mode*](a-gly.md) (AAM) bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-117">This user experience is called [*Admin Approval Mode*](a-gly.md) (AAM).</span></span> <span data-ttu-id="b7f80-118">Wenn ein Standardbenutzer versucht, die Anwendung zu installieren, muss der Benutzer eine Person mit Administrator Berechtigung erhalten, um ihm die Administrator Anmelde Informationen zur Verfügung zu stellen, um die Installation fortzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-118">If a standard user attempts to install the application, the user has to get a person with administrator privilege to provide them their administrator credentials to continue the installation.</span></span> <span data-ttu-id="b7f80-119">Diese Benutzer Darstellung wird als Eingabeaufforderung für [*die*](o-gly.md) Eingabeaufforderung (OTS) bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-119">This user experience is called an [*Over the Shoulder*](o-gly.md) (OTS) credential prompt.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b7f80-120">Da UAC in den Phasen einer Installation Berechtigungen einschränkt, sollten Entwickler von Windows Installer Paketen nicht davon ausgehen, dass Ihre Installation immer Zugriff auf alle Teile des Systems hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-120">Because UAC restricts privileges during the stages of an installation, developers of Windows Installer packages should not assume that their installation will always have access to all parts of the system.</span></span> <span data-ttu-id="b7f80-121">Entwickler von Windows Installer Paketen sollten daher die in den [Richtlinien für Pakete](guidelines-for-packages.md) beschriebenen Paket Richtlinien befolgen, um sicherzustellen, dass Ihr Paket mit UAC und Windows Vista funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-121">Windows Installer package developers should therefore adhere to the package guidelines described in [Guidelines for Packages](guidelines-for-packages.md) to ensure their package works with UAC and Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="b7f80-122">Ein Paket, das erstellt und für die Einhaltung der UAC getestet wurde, sollte die [**msideploymentcompliance**](msideploymentcompliant.md) -Eigenschaft auf 1 festgelegt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-122">A package that has been authored and tested to comply with UAC should contain the [**MSIDEPLOYMENTCOMPLIANT**](msideploymentcompliant.md) property set to 1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b7f80-123">Ein Administrator kann auch die Methoden verwenden, die im Abschnitt " [Installieren eines Pakets mit erhöhten Rechten für einen nicht-](installing-a-package-with-elevated-privileges-for-a-non-admin.md) Administrator" beschrieben sind, um einem Benutzer ohne Administratorrechte die Installation einer Anwendung mit erhöhten System Berechtigungen zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-123">An administrator can also use the methods described in the section: [Installing a Package with Elevated Privileges for a Non-Admin](installing-a-package-with-elevated-privileges-for-a-non-admin.md) to enable a non-administrator user to install an application with elevated system privileges.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b7f80-124">Berechtigungen sind erforderlich, um eine Anwendung im Benutzer verwalteten Kontext zu installieren. Daher werden nachfolgende Windows Installer Neuinstallationen oder Reparaturen der Anwendung auch durch das Installationsprogramm mit erhöhten Rechten ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-124">Privileges are required to install an application in the per-user-managed context, and therefore subsequent Windows Installer reinstallations or repairs of the application are also performed by the installer using elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="b7f80-125">Dies bedeutet, dass nur Patches aus vertrauenswürdigen Quellen auf eine Anwendung im Benutzer verwalteten Zustand angewendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-125">This means that only patches from trusted sources can be applied to an application in the per-user-managed state.</span></span> <span data-ttu-id="b7f80-126">Ab Windows Installer 3,0 können Sie einen Patch für eine pro Benutzer verwaltete Anwendung anwenden, nachdem der Patch als erweiterte Berechtigungen registriert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-126">Beginning with Windows Installer 3.0, you can apply a patch to a per-user managed application after the patch has been registered as having elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="b7f80-127">Weitere Informationen finden Sie unter [Patchen Per-User verwaltete Anwendungen](patching-per-user-managed-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-127">For information see [Patching Per-User Managed Applications](patching-per-user-managed-applications.md).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="b7f80-128">Wenn für die Installation eines Windows Installer Pakets erweiterte Berechtigungen nicht erforderlich sind, kann der Autor des Pakets das von der UAC angeforderte Dialogfeld unterdrücken, um Benutzer zur Administrator Autorisierung aufzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-128">When elevated privileges are not required to install a Windows Installer package, the author of the package can suppress the dialog box that UAC displays to prompt users for administrator authorization.</span></span> <span data-ttu-id="b7f80-129">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen von Paketen ohne das UAC-Dialog Feld](authoring-packages-without-the-uac-dialog-box.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f80-129">For more information, see [Authoring Packages without the UAC Dialog Box](authoring-packages-without-the-uac-dialog-box.md).</span></span>

 

 

 
