---
description: Installer-Engine zum Installieren von Anwendungen oder Updates oder-Diensten, die unter Windows ausgeführt werden. Hiermit werden installierte Anwendungen konfiguriert und repariert. Schreiben Sie benutzerdefinierte MSI-Pakete, um eine exe-Setup Installation oder ein Update oder Upgrade für eine Anwendung zu erstellen.
ms.assetid: c90b8cbe-d7a1-44ad-ae65-80115bd55e4f
title: Windows Installer
ms.topic: article
ms.date: 05/19/2020
ms.openlocfilehash: d818a3decc7cbede527929dc3756ba2edf193421
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106360625"
---
# <a name="windows-installer"></a><span data-ttu-id="4d1c3-105">Windows Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-105">Windows Installer</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4d1c3-106">Diese Dokumentation ist für Softwareentwickler gedacht, die Windows Installer verwenden möchten, um Installer-Pakete für Anwendungen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-106">This documentation is intended for software developers who want to use Windows Installer to build installer packages for applications.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-107">Wenn Sie nach einem verteilbaren verteilbaren Windows Installer 4,5 und früher suchen, finden Sie weitere Informationen in [diesem Artikel](windows-installer-redistributables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-107">If you're looking for a redistributable for Windows Installer 4.5 and earlier, see [this article](windows-installer-redistributables.md).</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-108">Beachten Sie, dass es für Windows Installer 5,0 keine verteilbare verteilbare Tabelle gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-108">Note that there is no redistributable for Windows Installer 5.0.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-109">Diese Version ist im Betriebssystem in Windows 7, Windows Server 2008 R2 und späteren Client-und Server Releases (einschließlich Windows 10) enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-109">This version is included with the OS in Windows 7, Windows Server 2008 R2, and later client and server releases (including Windows 10).</span></span>

<span data-ttu-id="4d1c3-110">Microsoft Windows Installer ist ein Installations-und Konfigurations Dienst, der mit Windows bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-110">Microsoft Windows Installer is an installation and configuration service provided with Windows.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-111">Der Installer-Dienst ermöglicht es Kunden, eine bessere Unternehmens Bereitstellung bereitzustellen und ein Standardformat für die Komponenten Verwaltung bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-111">The installer service enables customers to provide better corporate deployment and provides a standard format for component management.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-112">Das Installationsprogramm ermöglicht außerdem die Ankündigung von Anwendungen und Features gemäß dem Betriebssystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-112">The installer also enables the advertisement of applications and features according to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Platt Form Unterstützung für Werbung](platform-support-of-advertisement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-113">For more information, see [Platform Support of Advertisement](platform-support-of-advertisement.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4d1c3-114">In dieser Dokumentation werden Windows Installer 5,0 und frühere Versionen beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-114">This documentation describes Windows Installer 5.0 and earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-115">Nicht alle Funktionen, die in späteren Versionen von Windows Installer verfügbar sind, sind in früheren Versionen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-115">Not all the capabilities available in later Windows Installer versions are available in earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-116">In dieser Dokumentation werden keine früheren Versionen als Windows Installer 2,0 beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-116">This documentation does not describe versions earlier than Windows Installer 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-117">Installationspakete und Patches, die für Windows Installer 2,0 erstellt werden, können weiterhin mit Windows Installer 3,0 und höher installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-117">Installation packages and patches that are created for Windows Installer 2.0 can still be installed by using Windows Installer 3.0 and later.</span></span>

<span data-ttu-id="4d1c3-118">Windows Installer 3,0 und höher kann mehrere Patches mit einer einzelnen Transaktion installieren, mit der der Installationsfortschritt, Rollback und Neustarts integriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-118">Windows Installer 3.0 and later, can install multiple patches with a single transaction that integrates installation progress, rollback, and reboots.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-119">Das Installationsprogramm kann Patches in einer angegebenen Reihenfolge anwenden, unabhängig von der Reihenfolge, in der die Patches dem System bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-119">The installer can apply patches in a specified order regardless of the order that the patches are provided to the system.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-120">Beim Patchen mit Windows Installer 3,0 werden nur die Dateien aktualisiert, die vom Patch betroffen sind, und Sie können erheblich schneller sein als frühere Installer-Versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-120">Patching using Windows Installer 3.0 only updates files affected by the patch and can be significantly faster than earlier installer versions.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-121">Patches, die mit Windows Installer 3,0 oder höher installiert werden, können in beliebiger Reihenfolge deinstalliert werden, um den Zustand des Produkts unverändert zu lassen, wenn der Patch nie installiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-121">Patches installed with Windows Installer 3.0 or later can be uninstalled in any order to leave the state of the product the same as if the patch was never installed.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-122">Konten mit Administratorrechten können die API von Windows Installer 3,0 und höher verwenden, um Produkt-, Funktions-, Komponenten-und Patchinformationen abzufragen und zu inventarisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-122">Accounts with administrator privileges can use the API of Windows Installer 3.0 and later to query and inventory product, feature, component, and patch information.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-123">Das Installationsprogramm kann verwendet werden, um Quell Listen für Netzwerk-, URL-und Medienquellen zu lesen, zu bearbeiten und zu ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-123">The installer can be used to read, edit, and replace source lists for network, URL, and media sources.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-124">Administratoren können Benutzer-und Installations Kontexte aufzählen und Quell Listen über einen externen Prozess verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-124">Administrators can enumerate across user and install contexts, and manage source lists from an external process.</span></span>

<span data-ttu-id="4d1c3-125">Windows Installer 4,5 und höher können mehrere Installationspakete mithilfe der [*Transaktionsverarbeitung*](t-gly.md)installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-125">Windows Installer 4.5 and later can install multiple installation packages using [*transaction processing*](t-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-126">Wenn alle Pakete in der Transaktion nicht erfolgreich installiert werden können oder wenn der Benutzer die Installation abbricht, kann die Windows Installer Änderungen zurücksetzen und den ursprünglichen Zustand des Computers wiederherstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-126">If all the packages in the transaction cannot be installed successfully, or if the user cancels the installation, the Windows Installer can roll back changes and restore the computer to its original state.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-127">Das Installationsprogramm stellt sicher, dass alle Pakete, die zu einer Transaktion mit mehreren Paketen gehören, installiert sind oder keines der Pakete installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-127">The installer ensures that all the packages belonging to a multiple-package transaction are installed or none of the packages are installed.</span></span>

<span data-ttu-id="4d1c3-128">Ab Windows Installer 5,0 kann ein Paket erstellt werden, um neue Konten, Windows- [Dienste](../services/services.md), Dateien, Ordner und Registrierungsschlüssel zu sichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-128">Beginning with Windows Installer 5.0, a package can be authored to secure new accounts, Windows [Services](../services/services.md), files, folders, and registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-129">Das Paket kann eine Sicherheits Beschreibung angeben, die Berechtigungen ablehnt, die Vererbung von Berechtigungen für eine übergeordnete Ressource angibt oder die Berechtigungen eines neuen Kontos angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-129">The package can specify a security descriptor that denies permissions, specifies inheritance of permissions from a parent resource, or specifies the permissions of a new account.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-130">Weitere Informationen finden Sie unter [Sichern von Ressourcen](securing-resources-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-130">For information, see [Securing Resources](securing-resources-.md).</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-131">Der Windows Installer 5,0-Dienst kann alle auf dem Computer installierten Komponenten auflisten und den Schlüssel Pfad für die Komponente abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-131">The Windows Installer 5.0 service can enumerate all components installed on the computer and obtain the key path for the component.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-132">Weitere Informationen finden Sie unter [Enumerieren von Komponenten](enumerating-components-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-132">For more information, see [Enumerating Components](enumerating-components-.md).</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-133">[Mithilfe der Dienst Konfiguration](using-services-configuration.md)können Windows Installer 5,0-Pakete die Dienste auf einem Computer anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-133">By [Using Services Configuration](using-services-configuration.md), Windows Installer 5.0 packages can customize the services on a computer.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-134">Setup Entwickler können mit Windows Installer 5,0 und einer [einzelnen Paket Erstellung](single-package-authoring.md) einzelne Installationspakete entwickeln, mit denen eine Anwendung entweder im Computer-oder benutzerspezifischen [Installations Kontext](installation-context.md)installiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-134">Setup developers can use Windows Installer 5.0 and [Single Package Authoring](single-package-authoring.md) to develop single installation packages capable of installing an application in either the per-machine or per-user [installation context](installation-context.md).</span></span>

## <a name="where-applicable"></a><span data-ttu-id="4d1c3-135">Anwendungsbereich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-135">Where applicable</span></span>

<span data-ttu-id="4d1c3-136">Windows Installer ermöglicht die effiziente Installation und Konfiguration von Produkten und Anwendungen, die unter Windows ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-136">Windows Installer enables the efficient installation and configuration of your products and applications running on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-137">Das Installationsprogramm bietet neue Funktionen zum Ankündigen von Features, ohne Sie zu installieren, Produkte bei Bedarf zu installieren und benutzerdefinierte Anpassungen hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-137">The installer provides new capabilities to advertise features without installing them, to install products on demand, and to add user customizations.</span></span>

<span data-ttu-id="4d1c3-138">Windows Installer 5,0, die unter Windows Server 2012 oder Windows 8 ausgeführt wird, unterstützt die Installation genehmigter apps auf Windows RT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-138">Windows Installer 5.0 running on Windows Server 2012 or Windows 8 supports the installation of approved apps on Windows RT.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-139">Ein Windows Installer Paket, ein Patch oder eine Transformation, die nicht von Microsoft signiert wurde, kann unter Windows RT nicht installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-139">A Windows Installer package, patch, or transform that has not been signed by Microsoft cannot be installed on Windows RT.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-140">Die [**Vorlagen Zusammenfassungs**](template-summary.md) Eigenschaft gibt die Plattform an, die mit einer Installations Datenbank kompatibel ist, und sollte in diesem Fall den Wert für Windows RT enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-140">The [**Template Summary**](template-summary.md) property indicates the platform that is compatible with an installation database and in this case should include the value for Windows RT.</span></span>

<span data-ttu-id="4d1c3-141">Windows Installer ist für die Entwicklung von Anwendungen im Desktop Stil vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-141">Windows Installer is intended for the development of desktop style applications.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="4d1c3-142">Entwicklergruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-142">Developer audience</span></span>

<span data-ttu-id="4d1c3-143">Diese Dokumentation ist für Softwareentwickler gedacht, die Anwendungen erstellen möchten, die Windows Installer verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-143">This documentation is intended for software developers who want to make applications that use Windows Installer.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-144">Es enthält allgemeine Hintergrundinformationen zu Installationspaketen und zum Installerdienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-144">It provides general background information about installation packages and the installer service.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-145">Sie enthält eine umfassende Beschreibung der Anwendungsprogrammierschnittstelle und der Elemente der Installer-Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-145">It contains complete descriptions of the application programming interface and elements of the installer database.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-146">Diese Dokumentation enthält auch ergänzende Informationen für Entwickler, die einen Tabellen-Editor oder ein Paket Erstellungs Tool verwenden möchten, um eine Installation zu erstellen oder zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-146">This documentation also contains supplemental information for developers who want to use a table editor or a package creation tool to make or maintain an installation.</span></span>

## <a name="run-time-requirements"></a><span data-ttu-id="4d1c3-147">Laufzeitanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-147">Run-time requirements</span></span>

<span data-ttu-id="4d1c3-148">Windows Installer 5,0 ist in, Windows 7, Windows Server 2008 R2 und späteren Versionen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-148">Windows Installer 5.0 is included with, Windows 7, Windows Server 2008 R2, and later releases.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-149">Es ist kein verteilbares für Windows Installer 5,0 vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-149">There is no redistributable for Windows Installer 5.0.</span></span>

<span data-ttu-id="4d1c3-150">Frühere Versionen als Windows Installer 5,0 wurden mit Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003, Windows XP und Windows 2000 veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-150">Versions earlier than Windows Installer 5.0 were released with Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003, Windows XP, and Windows 2000.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-151">[Windows Installer Redistributables](windows-installer-redistributables.md) sind für Windows Installer 4,5 und einige frühere Versionen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-151">[Windows Installer Redistributables](windows-installer-redistributables.md) are available for Windows Installer 4.5 and some earlier versions.</span></span>

* <span data-ttu-id="4d1c3-152">Windows Installer 4,5 erfordert Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP mit Service Pack 2 (SP2) und höher und Windows Server 2003 mit Service Pack 1 (SP1) und höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-152">Windows Installer 4.5 requires Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with Service Pack 2 (SP2) and later, and Windows Server 2003 with Service Pack 1 (SP1) and later.</span></span>

* <span data-ttu-id="4d1c3-153">Windows Installer 4,0 erfordert Windows Vista oder Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-153">Windows Installer 4.0 requires Windows Vista or Windows Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-154">Es gibt keine weitervertreibbare Komponente zum Installieren von Windows Installer 4,0 unter anderen Betriebssystemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-154">There is no redistributable for installing Windows Installer 4.0 on other operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-155">In Windows Vista mit Service Pack 1 (SP1) und Windows Server 2008 ist eine aktualisierte Version von Windows Installer 4,0 verfügbar, von der keine neuen Features hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-155">An updated version of Windows Installer 4.0, which does not add any new features, is available in Windows Vista with Service Pack 1 (SP1) and Windows Server 2008.</span></span>

* <span data-ttu-id="4d1c3-156">Windows Installer 3,1 erfordert Windows Server 2003, Windows XP oder Windows 2000 mit Service Pack 3 (SP3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-156">Windows Installer 3.1 requires Windows Server 2003, Windows XP, or Windows 2000 with Service Pack 3 (SP3).</span></span>

* <span data-ttu-id="4d1c3-157">Windows Installer 3,0 erfordert Windows Server 2003, Windows XP oder Windows 2000 mit SP3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-157">Windows Installer 3.0 requires Windows Server 2003, Windows XP, or Windows 2000 with SP3.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-158">Windows Installer 3,0 ist in Windows XP mit Service Pack 2 (SP2) enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-158">Windows Installer 3.0 is included in Windows XP with Service Pack 2 (SP2).</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-159">Es ist als verteilbare Komponente für Windows 2000 Server mit Service Pack 3 (SP3) und Windows 2000 Server mit Service Pack 4 (SP4), Windows XP RTM und Windows XP mit Service Pack 1 (SP1) und Windows Server 2003 RTM verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-159">It is available as a redistributable for Windows 2000 Server with Service Pack 3 (SP3) and Windows 2000 Server with Service Pack 4 (SP4), Windows XP RTM and Windows XP with Service Pack 1 (SP1), and Windows Server 2003 RTM.</span></span>

* <span data-ttu-id="4d1c3-160">Windows Installer 2,0 ist in Windows Server 2003 und Windows XP enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-160">Windows Installer 2.0 is contained in Windows Server 2003 and Windows XP.</span></span>

* <span data-ttu-id="4d1c3-161">Windows Installer 2,0 ist als Paket für die Installation oder das Upgrade auf Windows Installer 2,0 unter Windows 2000 verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-161">Windows Installer 2.0 is available as a package for installing or upgrading to Windows Installer 2.0 on Windows 2000.</span></span> <span data-ttu-id="4d1c3-162">Dieses Paket sollte nicht für die Installation oder das Upgrade von Windows Installer 2,0 unter Windows Server 2003 und Windows XP verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-162">This package should not be used to install or upgrade Windows Installer 2.0 on Windows Server 2003 and Windows XP.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="4d1c3-163">In diesem Abschnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-163">In this section</span></span>



| <span data-ttu-id="4d1c3-164">Thema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-164">Topic</span></span>                                                                                       | <span data-ttu-id="4d1c3-165">BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-165">Description</span></span>                                                  |
|---------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="4d1c3-166">Roadmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-166">Roadmap</span></span>](roadmap-to-windows-installer-documentation.md)<br/>                        | <span data-ttu-id="4d1c3-167">Eine Anleitung für Windows Installer Dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-167">A guide to Windows Installer documentation.</span></span><br/>       |
| [<span data-ttu-id="4d1c3-168">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-168">Overview</span></span>](about-windows-installer.md)<br/>                                          | <span data-ttu-id="4d1c3-169">Allgemeine Informationen zum Installationsprogramm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-169">General information about the installer.</span></span><br/>          |
| [<span data-ttu-id="4d1c3-170">Neues in Windows Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-170">What's New in Windows Installer</span></span>](what-s-new-in-windows-installer.md)<br/>           | <span data-ttu-id="4d1c3-171">Listet Ergänzungen und Änderungen an der Windows Installer auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-171">Lists additions and changes to Windows Installer.</span></span><br/> |
| [<span data-ttu-id="4d1c3-172">Verweis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-172">Reference</span></span>](installer-function-reference.md)<br/>                                    | <span data-ttu-id="4d1c3-173">Dokumentation zu Windows Installer Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-173">Documentation of Windows Installer functions.</span></span><br/>     |
| [<span data-ttu-id="4d1c3-174">Skript Beispiele für Windows Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-174">Windows Installer Scripting Examples</span></span>](windows-installer-scripting-examples.md)<br/> | <span data-ttu-id="4d1c3-175">Windows Installer Beispiele mit Skripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1c3-175">Windows Installer examples using script.</span></span><br/>          |



 

 

 
