---
description: Einführung (Windows 7 und Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook)
ms.assetid: 6BB5AABC-6281-4575-8189-477C57DF4F4F
title: Einführung (Windows 7 und Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4125c2bd122d239c155f089f06bef2f455ee121b
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108088198"
---
# <a name="introduction-windows-7-and-windows-server-2008-r2-application-quality-cookbook"></a><span data-ttu-id="4f7d9-103">Einführung (Windows 7 und Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-103">Introduction (Windows 7 and Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook)</span></span>

<span data-ttu-id="4f7d9-104">Auf der ganzen Welt übernehmen viele Unternehmen Windows 7 aufgrund seiner Unternehmensfeatures und -fähigkeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-104">Around the world, many companies are adopting Windows 7 because of its enterprise features and abilities.</span></span> <span data-ttu-id="4f7d9-105">IT-Abteilungen ändern auch, wie sie ihre langfristigen Plattformanforderungen zur Unterstützung eines modernen Desktops angehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-105">IT departments are also changing how they approach their long-term platform needs to support a modern desktop.</span></span> <span data-ttu-id="4f7d9-106">Das Windows 7-Betriebssystem trägt dazu bei, die Gesamtkosten zu senken, indem es Benutzern hilft, überall produktiv zu bleiben, die Sicherheit und Kontrolle zu verbessern und die Desktopverwaltung in der gesamten Organisation zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-106">The Windows 7 operating system helps lower the total cost of ownership by helping users stay productive anywhere, enhances security and control, and simplifies desktop management across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="4f7d9-107">Windows 7 enthält auch einen standardbasierten modernen Browser, Windows Internet Explorer 8, der verbesserte Sicherheit und erweiterte Browserfunktionen bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-107">Windows 7 also includes a standards-based modern browser, Windows Internet Explorer 8, which provides improved security and enhanced browsing capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4f7d9-108">Diese beiden Plattformen steigern die IT-Effizienz und verbessern die Agilität und Sicherheit einer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-108">These two platforms increase IT efficiency and enhance an organization’s agility and security.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7d9-109">Die Migration zu einem neuen Betriebssystem führt jedoch zu besonderen Herausforderungen, in erster Linie mit der Notwendigkeit, Ältere Webanwendungen zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-109">However, migrating to a new operating system creates unique challenges, primarily with the need to support legacy web applications.</span></span> <span data-ttu-id="4f7d9-110">Unternehmen verfügen möglicherweise über Anwendungen, die für frühere Versionen von Windows Internet Explorer erstellt wurden, z. B. Windows Internet Explorer 7 oder Microsoft Internet Explorer 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-110">Companies may have applications that are built for previous versions of Windows Internet Explorer, such as Windows Internet Explorer 7 or Microsoft Internet Explorer 6.</span></span> <span data-ttu-id="4f7d9-111">Bei diesen Webanwendungen können Kompatibilitätsprobleme mit Internet Explorer 8 auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-111">These web applications may encounter compatibility issues with Internet Explorer 8.</span></span> <span data-ttu-id="4f7d9-112">Darüber hinaus wird Internet Explorer 6 nicht nativ unter Windows 7 ausgeführt, und Windows unterstützt nicht die gleichzeitige Ausführung von zwei Versionen von Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-112">Additionally Internet Explorer 6 does not natively run on Windows 7 and Windows does not support running two versions of Internet Explorer simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="4f7d9-113">Weitere Informationen finden Sie im Microsoft Knowledge Base Artikel["Ausführen mehrerer Versionen von Internet Explorer unter einem einzelnen Betriebssystem wird nicht unterstützt."](https://support.microsoft.com/kb/2020599)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-113">For more information, see the Microsoft Knowledge Base article, "[Running Multiple Versions of Internet Explorer on Single Operating System is Unsupported](https://support.microsoft.com/kb/2020599)."</span></span>

<span data-ttu-id="4f7d9-114">Viele Unternehmen verwenden weiterhin Internet Explorer 6-basierte Webanwendungen, die in den letzten zehn Jahren erstellt und angepasst wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-114">Many companies still use Internet Explorer 6-based web applications that were built and customized over the past decade.</span></span> <span data-ttu-id="4f7d9-115">Unternehmen, die Windows 7 bereitstellen möchten, benötigen eine umfassende Strategie und einen Ausführungsplan, um Legacywebanwendungen zu Internet Explorer 8 zu migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-115">Companies that plan to deploy Windows 7 need to have a comprehensive strategy and an execution plan in place to migrate legacy web applications to Internet Explorer 8.</span></span> <span data-ttu-id="4f7d9-116">Dieses Dokument bietet eine ausführliche Übersicht über Internet Explorer 8-Kompatibilitätsprobleme, erläutert die Migration von Webanwendungen und stellt verwandte Tools und Prozesse vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-116">This document provides a detailed overview of Internet Explorer 8 compatibility issues, discusses how to migrate web applications, and introduces related tools and processes.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7d9-117">Das Internet Explorer 8-Release konzentriert sich auf drei Hauptthemen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-117">The Internet Explorer 8 release focused on three major themes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4f7d9-118">Bereitstellen realer Interoperabilität mit anderen Browsern und Kompatibilität für vorhandene Websites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-118">Provide real-world interoperability with other browsers and compatibility for existing websites.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f7d9-119">Beschleunigen und vereinfachen Sie die Webentwicklung mithilfe der integrierten Entwicklertools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-119">Make web development faster and easier by using the built-in developer tools.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f7d9-120">Ermöglichen Sie Benutzererfahrungen, die über die Seite hinausgehen, durch neue Browserfeatures, die Benutzer mit innovativen Webdiensten verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-120">Enable experiences that reach beyond the page, through new browser features that connect users to innovative web services.</span></span>

<span data-ttu-id="4f7d9-121">Neben erheblichen Fortschritten bei der Unterstützung von Standards enthält Internet Explorer 8 zusätzliche Plattforminvestitionen für Entwickler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-121">In addition to significant advances in standards support, Internet Explorer 8 contains additional platform investments for developers.</span></span> <span data-ttu-id="4f7d9-122">Internet Explorer 8 verbessert die Leistung in vielen Internet Explorer-Subsystemen, z. B. dem HTML-Parser, css-Regelverarbeitung (Cascading Stylesheet), Markupstrukturbearbeitung, JavaScript-Parser, Garbage Collector-Runtime und Speicherverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-122">Internet Explorer 8 improves performance in many Internet Explorer subsystems, such as the HTML parser, cascading style sheet (CSS) rule processing, markup tree manipulation, the JavaScript parser, garbage collector runtime, and memory management.</span></span> <span data-ttu-id="4f7d9-123">Weitere Entwicklerinvestitionen umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-123">Additional developer investments include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4f7d9-124">CSS 2.1: Sie können Ihre Seiten einmal schreiben und sie leichter in verschiedenen Browsern ordnungsgemäß rendern lassen, da Internet Explorer 8 die CSS 2.1-Spezifikation vollständig unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-124">CSS 2.1: You can write your pages once and have them more easily render properly across different browsers, because Internet Explorer 8 fully supports the CSS 2.1 specification.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f7d9-125">Dokumentobjektmodell (DOM) und HTML 4.01: Internet Explorer 8 bietet zusätzliche HTML 4.01-Verbesserungen und vollständige CSS 2.1-Konformität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-125">Document Object Model (DOM) and HTML 4.01 improvements: Internet Explorer 8 provides additional HTML 4.01 improvements and full CSS 2.1 compliance.</span></span> <span data-ttu-id="4f7d9-126">Internet Explorer 8 behebt auch viele browserübergreifende Inkonsistenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-126">Internet Explorer 8 also fixes many cross-browser inconsistencies.</span></span> <span data-ttu-id="4f7d9-127">Beispielsweise ist die Get/Set/Remove-Attributimplementierung jetzt mit anderen Browsern interoperabel, und die Leistung wird in asynchronen JavaScript- und XML-Entwurfsmustern (AJAX) verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-127">For example, get/set/remove attribute implementation is now interoperable with other browsers, and performance is improved in asynchronous JavaScript and XML (AJAX) design patterns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f7d9-128">Neue Standards: Internet Explorer 8 umfasst zukünftige Standards wie den HTML5 Draft DOM Storage-Standard von W3C, die Selektor-API der Arbeitsgruppe webanwendungen und die von ECMAScript 3.1 unterstützte Syntax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-128">Emerging standards: Internet Explorer 8 incorporates future standards, such as W3C’s HTML5 Draft DOM Storage standard, the Web Applications Working Group’s Selectors API, and ECMAScript 3.1 endorsed syntax.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f7d9-129">Neue Navigationsfunktionen für AJAX-Anwendungen: Sie können den Navigationsstapel und die Adressleiste des Browsers von ajax-Anwendungen aktualisieren, damit diese Browserfeatures in Ihrer Anwendung ordnungsgemäß funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-129">New navigation features for AJAX applications: You can update the browser back and forward navigation stack and Address Bar from a AJAX applications so those browser features work correctly in your application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f7d9-130">Acid2: Internet Explorer 8 rendert den Acid2-Browsertest ordnungsgemäß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-130">Acid2: Internet Explorer 8 renders the Acid2 browser test correctly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f7d9-131">Kompatibilität: Internet Explorer 8 enthält eine mehr standardkompatible Layout-Engine, mit der Sie eine standardbasierte Website für mehrere Browser erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-131">Compatibility: Internet Explorer 8 includes a more standards-compatible layout engine that allows you to build a standards-based site for multiple browsers.</span></span> <span data-ttu-id="4f7d9-132">Um Ihre Standorte einfacher zur neuen standardkonformen Layout-Engine zu migrieren, können Sie Internet Explorer 8 die Internet Explorer 7-Layout-Engine verwenden, indem Sie ein einfaches **Metaelement** in Ihren Code einfügen oder einen einzelnen HTTP-Header auf Ihren Servern hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-132">To migrate your sites more easily to the new standards-compliant layout engine, Internet Explorer 8 enables you to use the Internet Explorer 7 layout engine by inserting a simple **meta** element into your code or by adding a single HTTP header on your servers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f7d9-133">Entwicklertools: Entwicklertools in Internet Explorer (auf die Sie durch Drücken der F12-Taste zugreifen) ermöglichen ihnen das schnelle Debuggen von HTML-, CSS- und JavaScript-Code in einer visuellen Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-133">Developer Tools: Developer Tools in Internet Explorer (which you access by pressing the F12 key) enable you to quickly debug HTML, CSS, and JavaScript code in a visual environment.</span></span> <span data-ttu-id="4f7d9-134">Diese Tools sind direkt in Internet Explorer 8 mit erweiterter Funktionalität enthalten, einschließlich einer Option zum Auswählen der Zu verwendenden Anwendung, wenn Sie die Quelle einer Webseite anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-134">These tools are included directly in Internet Explorer 8 with expanded functionality, including ann option to choose which application to use when you are viewing the source of a webpage.</span></span> <span data-ttu-id="4f7d9-135">Aufgrund der umfassenden Einblicke, die das Tool im DOM bietet, können Sie Probleme schnell identifizieren und beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-135">You can quickly identify and resolve issues because of the deep insight that the tool provides into the DOM.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f7d9-136">Weitere Informationen zu den neuen und erweiterten Features von Internet Explorer 8 finden Sie unter [Neuerungen in Internet Explorer 8](https://msdn.microsoft.com/library/Gg598940(v=VS.85).aspx) in der MSDN Library.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-136">For more information about the new and enhanced features of Internet Explorer 8, see [What's New in Internet Explorer 8](https://msdn.microsoft.com/library/Gg598940(v=VS.85).aspx) in the MSDN Library.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4f7d9-137">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-137">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="4f7d9-138">Adressierung der Anwendungskompatibilität beim Migrieren zu Internet Explorer 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f7d9-138">Addressing Application Compatibility When Migrating to Internet Explorer 8</span></span>](addressing-application-compatibility-when-migrating-to-internet-explorer-8.md)
</dt> </dl>

 

 



