---
description: Beheben von Kompatibilitätsproblemen bei der ActiveX-Installation für Standardbenutzer
ms.assetid: 4199521A-58E6-4475-9B95-A724AB52969A
title: Beheben von Kompatibilitätsproblemen bei der ActiveX-Installation für Standardbenutzer
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e88b26ebd0c6e4887a8a304aeab725b176ee04a0
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108116408"
---
# <a name="fixing-activex-installation-compatibility-issues-for-standard-users"></a><span data-ttu-id="ec451-103">Beheben von Kompatibilitätsproblemen bei der ActiveX-Installation für Standardbenutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-103">Fixing ActiveX Installation Compatibility Issues for Standard Users</span></span>

<span data-ttu-id="ec451-104">Um eine sichere Desktopumgebung zu entwickeln, müssen Sie die Bedrohungen durch schädliche ActiveX-Steuerelemente mindern und ein angemessenes Maß an Anwendungskompatibilität in Ihrer Umgebung bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-104">To develop a secure desktop environment, you must mitigate the threats from malicious ActiveX controls and provide an appropriate level of application compatibility in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="ec451-105">Ein *ActiveX-Steuerelement* ist ein ausführbarer Code (in der Regel eine OCX-Datei, die in einer Cab-Datei gepackt ist), die installiert und über Windows Internet Explorer ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-105">An *ActiveX control* is a piece of executable code (typically an OCX file that is packaged within a cabinet file) that is installed and run through Windows Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="ec451-106">Sie können ActiveX-Steuerelemente erstellen, um Webanwendungen Funktionen hinzuzufügen, die Sie nicht einfach mit html-Standardcode oder einem einfachen Skript erreichen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-106">You can create ActiveX controls to add functionality to web applications that you cannot easily achieve by using standard HTML code or a simple script.</span></span>

<span data-ttu-id="ec451-107">Die Installation von ActiveX-Steuerelementen wird zu einem Kompatibilitätsproblem, wenn die Migration zu Windows 7 einen Wechsel zu Standardbenutzern einschließt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-107">Installing ActiveX controls becomes a compatibility issue when your migration to Windows 7 includes a transition to standard users.</span></span> <span data-ttu-id="ec451-108">Diese Art von Übergang ist eine gängige bewährte Methode, bei der IT-Experten ihre Umgebung in ein [Standardbenutzerkonto](https://support.microsoft.com/hub/4338813/windows-help)verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-108">This type of transition is a common best practice in which IT professionals move their environment to a [standard user account](https://support.microsoft.com/hub/4338813/windows-help).</span></span> <span data-ttu-id="ec451-109">Dieser Übergang ist für die Bereitstellung von Windows Internet Explorer 8 nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-109">This transition is not a requirement for deploying Windows Internet Explorer 8.</span></span>

## <a name="activex-control-installation"></a><span data-ttu-id="ec451-110">Installation des ActiveX-Steuerelements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-110">ActiveX Control Installation</span></span>

<span data-ttu-id="ec451-111">ActiveX-Steuerelemente verfügen über ein einfaches Bereitstellungsmodell zum Herunterladen und Ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-111">ActiveX controls have a simple download and execute deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="ec451-112">ActiveX-Steuerelemente werden installiert und durch das **HTML-Objektelement** ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-112">ActiveX controls are installed and run through the HTML **object** element.</span></span> <span data-ttu-id="ec451-113">Das **CODEBASE-Attribut** für dieses Element teilt Internet Explorer (mithilfe einer URL) mit, wo das Steuerelement abzurufen ist, wenn es nicht bereits auf dem Computer des Benutzers installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-113">The **CODEBASE** attribute on this element tells Internet Explorer (by using a URL) where to get the control if it is not already installed on the user’s machine.</span></span> <span data-ttu-id="ec451-114">In diesem Fall lädt Internet Explorer das zugehörige Installationspaket herunter, führt eine Vertrauensüberprüfung für das Objekt durch und fordert den Benutzer zur Eingabe der Installationsberechtigung in Internet Explorer auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-114">In that case, Internet Explorer downloads the associated installation package, performs trust verification on the object, and prompts the user for installation permission in Internet Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="ec451-115">Während der Installation wird das Steuerelement auf der Renderingseite registriert und ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-115">During the installation, the rendering page registers and runs the control.</span></span> <span data-ttu-id="ec451-116">Nach der Installation des Steuerelements können alle Standardbenutzer das Steuerelement ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-116">After the control is installed, any standard users can run the control.</span></span> <span data-ttu-id="ec451-117">Dieser einfache Verteilungs- und Ausführungsmechanismus bietet eine einfache Möglichkeit, Ihre Komponenten an Benutzer Ihrer Webanwendung zu verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-117">This simple mechanism of distribution and execution provides an easy way to distribute your components to users of your web application.</span></span> <span data-ttu-id="ec451-118">Benutzer von Standardkonten können activeX-Steuerelemente jedoch nicht direkt pro Computer installieren, und sie benötigen möglicherweise Administratorrechte, um die Installation abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-118">But standard account users cannot directly install per-machine ActiveX controls and they might need administrator privileges to complete the installation.</span></span>

## <a name="activex-installer-service-axis"></a><span data-ttu-id="ec451-119">ActiveX Installer Service (AXIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-119">ActiveX Installer Service (AXIS)</span></span>

<span data-ttu-id="ec451-120">Mit dem ActiveX-Installerdienst (AXIS) können Sie ActiveX-Steuerelemente mithilfe Gruppenrichtlinie Computern in einer Organisation bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-120">The ActiveX Installer Service (AXIS) enables you to deploy ActiveX controls by using Group Policy on computers in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="ec451-121">Sie können AXIS konfigurieren, indem Gruppenrichtlinie, die Sie ändern können, indem Sie die Gruppenrichtlinien-Verwaltungskonsole (GPMC) oder die Editor für lokale Gruppenrichtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-121">You can configure AXIS by Group Policy settings, which you can modify by using the Group Policy Management Console (GPMC) or the Local Group Policy Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="ec451-122">Es gibt zwei Richtlinieneinstellungen für AXIS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-122">There are two policy settings for AXIS:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ec451-123">Die Richtlinieneinstellung Genehmigte Installationsstandorte für ActiveX-Steuerelemente besteht aus einer Liste von genehmigten Installationsstandorten, mit denen AXIS bestimmt, ob ein ActiveX-Steuerelement installiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-123">The Approved Installation Sites for ActiveX Controls policy setting consists of a list of approved installation sites, which the AXIS uses to determine whether an ActiveX control can be installed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec451-124">Die Richtlinieneinstellung ActiveX-Installationsrichtlinie für Standorte in vertrauenswürdigen Zonen gibt an, wie Zonen für vertrauenswürdige Standorte zum Installieren von ActiveX-Steuerelementen verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-124">The ActiveX installation policy for sites in Trusted zones policy setting identifies how Trusted sites zones can be used to install ActiveX controls.</span></span>

<span data-ttu-id="ec451-125">Wenn eine Website versucht, ein ActiveX-Steuerelement zu installieren, überprüft axis, ob die URL der Website in der Liste der genehmigten Installationsstandorte oder als Teil der Zone der vertrauenswürdigen Standorte aufgeführt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-125">When a website tries to install an ActiveX control, the AXIS checks to see if the URL of the website is listed in the list of approved installation sites or as part of the trusted sites zone.</span></span> <span data-ttu-id="ec451-126">Wenn sich der Standort in einer dieser Listen befindet, stellt axis sicher, dass der Standort die von der Richtlinie festgelegten Anforderungen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-126">If the site is in either of these lists, the AXIS makes sure that the site meets the requirements that the policy defines.</span></span> <span data-ttu-id="ec451-127">Wenn die Website und das ActiveX-Steuerelement alle Anforderungen der Richtlinieneinstellungen erfüllen, wird das Steuerelement installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-127">If the site and the ActiveX control meet all of the requirements of the policy settings, the control is installed.</span></span> <span data-ttu-id="ec451-128">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten des ActiveX-Installationsdiensts](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/dd631688(v=ws.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-128">For more information, see [Administering the ActiveX Installer Service](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/dd631688(v=ws.10)).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ec451-129">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="ec451-130">Beheben von Kompatibilitätsproblemen in Webanwendungen mit Kompatibilitätsansicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec451-130">Fixing Compatibility Issues in Web Applications by Using Compatibility View</span></span>](remediating-web-applications-and-add-ons.md)
</dt> </dl>

 

 
