---
description: .
ms.assetid: 6a31cca3-f47c-4663-b2e8-aad6b4a6f28f
title: Server Hyper-V
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4d6997074e000b17a119a838df5b6fab961b8ee0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106351608"
---
# <a name="server-hyper-v"></a><span data-ttu-id="bd1b8-103">Server Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-103">Server Hyper-V</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="bd1b8-104">Plattformen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-104">Platforms</span></span>

 <span data-ttu-id="bd1b8-105">**Clients** -Windows XP \| Windows Vista \| Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-105">**Clients** - Windows XP \| Windows Vista \| Windows 7</span></span>  
<span data-ttu-id="bd1b8-106">**Server** -Windows Server 2008 \| Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-106">**Servers** - Windows Server 2008 \| Windows Server 2008 R2</span></span>  

## <a name="feature-impact"></a><span data-ttu-id="bd1b8-107">Auswirkungen von Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-107">Feature Impact</span></span>

 <span data-ttu-id="bd1b8-108">**Schweregrad** -niedrig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-108">**Severity** - Low</span></span>  
<span data-ttu-id="bd1b8-109">**Häufigkeit** -niedrig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-109">**Frequency** - Low</span></span>  





## <a name="description"></a><span data-ttu-id="bd1b8-110">BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-110">Description</span></span>

<span data-ttu-id="bd1b8-111">Mithilfe der Servervirtualisierung können mehrere Betriebssysteme auf einem einzelnen physischen Computer als virtuelle Computer (Virtual Machines, VMS) ausgeführt werden. auf diese Weise können Sie Workloads von unter ausgelasteten Server Computern auf eine geringere Anzahl von vollständig ausgelasteten Computern konsolidieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-111">Server virtualization enables multiple operating systems to run on a single physical machine as virtual machines (VMs), allowing you to consolidate workloads of underutilized server machines onto a smaller number of fully utilized machines.</span></span> <span data-ttu-id="bd1b8-112">Windows 7 umfasst mehrere Verbesserungen der Windows Server 2008-Version:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-112">Windows 7 includes several enhancements to the Windows Server 2008 version:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bd1b8-113">**Livemigration:** In Windows Server 2008 gab es eine schnelle Migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-113">**Live Migration:** In Windows Server 2008, we had Quick Migration.</span></span> <span data-ttu-id="bd1b8-114">Mit Livemigration haben wir die Migrations Geschwindigkeit und die Speicher Flexibilität verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-114">With Live Migration, we improved migration speed and storage flexibility.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd1b8-115">**Unterstützung logischer Prozessoren:** Wir haben die logischen Host Prozessoren von 16lp auf 64lp erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-115">**Logical Processor Support:** We increased logical host processors from 16LP to 64LP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd1b8-116">**Storage Hot Add:** Nun können Sie einem laufenden virtuellen Computer zusätzliche VHD-oder Pass-Through-Datenträger hinzufügen, ohne den virtuellen Computer zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-116">**Storage Hot Add:** Now you can add additional VHD or Pass-through disks to a running virtual machine without turning off the virtual machine.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd1b8-117">**Neue Hardware Unterstützung:** Wir haben Unterstützung für die Technologien hinzugefügt, die in neuen Prozessoren und Netzwerkkarten für den Markt enthalten sind, u.a. Übersetzung der zweiten Ebene (slat), TCP-Abladung (Chimney) und vmdq.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-117">**New Hardware Support:** We have added support for the technologies included in new processors and network cards coming to market, including Second Level Translation (SLAT), TCP Offload (Chimney), and VMdQ.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd1b8-118">**Terminaldienstevirtualisierung (TSv):** Wir haben eine zentralisierte Desktop Lösung für Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-118">**Terminal Services virtualization (TSv):** We centralized desktop solution for Hyper-V.</span></span>

## <a name="manifestation-of-impact"></a><span data-ttu-id="bd1b8-119">Erscheinung der Auswirkung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-119">Manifestation of Impact</span></span>

-   <span data-ttu-id="bd1b8-120">**Livemigration:** Sie müssen möglicherweise die Art und Weise ändern, wie Sie Ihre Speichersysteme entworfen haben, um diese Technologie voll ausschöpfen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-120">**Live Migration:** You may need to change the way you have architected your storage systems in order to fully leverage this technology.</span></span> <span data-ttu-id="bd1b8-121">Obwohl diese Änderungen möglicherweise nicht erforderlich sind, können Sie diese implementieren, um die Vorteile vollständig nutzen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-121">Though these changes may not be required, you may choose to implement them in order to fully leverage the benefits.</span></span> <span data-ttu-id="bd1b8-122">Möglicherweise benötigen Sie eine Verwaltungs Anwendung, um Livemigration zu orchestrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-122">You may need a management application to orchestrate Live Migration.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd1b8-123">**Unterstützung logischer Prozessoren:** Diese Funktion hat keine Auswirkung auf Kunden oder ISVs bei der Migration von Windows Server 2008 zu Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-123">**Logical Processor Support:** This feature will have no impact on customers or ISVs when migrating from Windows Server 2008 to Windows Server 2008 R2.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd1b8-124">**Storage Hot Add:** Diese Funktion hat keine Auswirkung auf Kunden oder ISVs bei der Migration von Windows Server 2008 zu Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-124">**Storage Hot Add:** This feature will have no impact to customers or ISVs when migrating from Windows Server 2008 to Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="bd1b8-125">Verwaltungs Anwendungen, die die Einstellungen einer virtuellen Maschine konfigurieren, müssen möglicherweise aktualisiert werden, um diese neue Funktion zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-125">Management applications that configure the settings of a virtual machine may require updating in order to manage this new feature.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd1b8-126">**Neue Hardware Unterstützung:** Diese Features gelten nur für neue Hardware, die auf dem Markt eingeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-126">**New Hardware Support:** These features apply only to new hardware that is being introduced to the market.</span></span> <span data-ttu-id="bd1b8-127">Da keine Unterstützung für diese Features erstellt werden kann, ist es wahrscheinlich, dass ein physischer Server, der von Windows Server 2008 zu Windows Server 2008 R2 migriert wird, beeinträchtigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-127">Because it will not have build-in support for these features, it is not likely that a physical server that is being migrated from Windows Server 2008 to Windows Server 2008 R2 will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="bd1b8-128">Wenn diese Features auf dem Server verfügbar sind, der migriert wird, werden keine direkten Änderungen erwartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-128">If these features are available on the server that is being migrated, no direct changes are anticipated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd1b8-129">**Terminaldienstevirtualisierung:** Diese Funktion hat keine Auswirkung auf Kunden oder ISVs bei der Migration von Windows Server 2008 zu Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-129">**Terminal Services virtualization:** This feature will have no impact to customers or ISVs when migrating from Windows Server 2008 to Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="bd1b8-130">Anwendungen, die Terminal Dienste (TS) nutzen, können beeinträchtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-130">Applications that leverage Terminal Services (TS) may be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="bd1b8-131">Diese Funktion ist direkt in TS integriert, sodass Anwendungen, die TS konfigurieren, möglicherweise aktualisiert werden müssen, um diese neue Funktion zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-131">This feature directly integrates with TS and therefore applications that configure TS may require updating in order to manage this new feature.</span></span>

## <a name="mitigation"></a><span data-ttu-id="bd1b8-132">Minderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-132">Mitigation</span></span>

-   <span data-ttu-id="bd1b8-133">**Livemigration:** Bereitstellen von ausführlichen Anleitungen für Endbenutzer mit bewährten Methoden und Empfehlungen für den Entwurf des Speichersystems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-133">**Live Migration:** Provide prescriptive Guidance to end users with best practices and recommendations for storage system design.</span></span> <span data-ttu-id="bd1b8-134">Sie müssen den Endbenutzer über die Optionen und Empfehlungen informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-134">You must inform the end user about the options and recommendations.</span></span>

## <a name="leveraging-capabilitities"></a><span data-ttu-id="bd1b8-135">Nutzen von capabilitities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-135">Leveraging Capabilitities</span></span>

-   <span data-ttu-id="bd1b8-136">**Livemigration:** Diese Funktion ermöglicht die dynamische IT-Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-136">**Live Migration:** This feature enables the Dynamic IT environment.</span></span> <span data-ttu-id="bd1b8-137">Entwickler von Anwendungen für die Virtualisierungsverwaltung müssen Ihre Anwendung ändern, um diese neue Funktion nutzen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-137">Virtualization Management Application Developers must modify their application to leverage this new feature.</span></span> <span data-ttu-id="bd1b8-138">Microsoft stellt WMI-Schnittstellen öffentlich zur Verfügung, damit Entwickler Anwendungen mit diesem Feature integrieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-138">Microsoft will make WMI interfaces publically available to allow a developer to integrate applications with this feature.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd1b8-139">**Terminaldienstevirtualisierung:** Diese Funktion ermöglicht ein neues Virtualisierungsszenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-139">**Terminal Services virtualization:** This feature enables a new virtualization scenario.</span></span> <span data-ttu-id="bd1b8-140">Anwendungen, die Terminal Dienste (TS) nutzen, können beeinträchtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-140">Applications that leverage Terminal Services (TS) may be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="bd1b8-141">Diese Funktion ist direkt in TS integriert, sodass Anwendungen, die TS konfigurieren, möglicherweise aktualisiert werden müssen, um diese neue Funktion zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-141">This feature directly integrates with TS and therefore applications that configure TS may require updating in order to manage this new feature.</span></span>

## <a name="links-to-other-resources"></a><span data-ttu-id="bd1b8-142">Links zu anderen Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-142">Links to Other Resources</span></span>

<span data-ttu-id="bd1b8-143">[WMI-Verwaltungs Schnittstellen für Hyper-V v1](/previous-versions/windows/desktop/virtual/windows-virtualization-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-143">[WMI management interfaces for Hyper-V v1](/previous-versions/windows/desktop/virtual/windows-virtualization-portal).</span></span> <span data-ttu-id="bd1b8-144">Der größte Teil dieses Inhalts gilt zwar für V2 von Hyper-V, aber eine aktualisierte Version mit V2-spezifischen Informationen sollte näher an Windows 7-Start verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd1b8-144">While most of this content will apply to v2 of Hyper-V, an updated version with v2-specific information should be available closer to the Windows 7 launch.</span></span>

 

 
