---
description: Das Cookbook zur Anwendungsqualität in Windows 7 und Windows Server 2008 R2 macht Anwendungsentwickler mit der Überprüfung der Kompatibilität Ihrer Anwendungen mit dem neuen Betriebssystem vertraut und bietet einen Überblick über die wenigen bekannten Probleme mit der Anwendungs Kompatibilität in Windows 7 und Windows Server 2008 R2. Außerdem werden Unterschiede in der Leistung, Zuverlässigkeit und Nutzbarkeit hervorgeht, und es werden Links zu detaillierten Whitepapers und anderen Anleitungen für Entwickler bereitstellen.
ms.assetid: 68fe0b82-b6b3-4766-9699-3f2892d3f8e5
title: Cookbook zur Anwendungsqualität in Windows 7 und Windows Server 2008 R2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6c2e57912ea57f61c0ab62a00fbb3c6e8b2a57c9
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106352339"
---
# <a name="windows-7-and-windows-server-2008-r2-application-quality-cookbook"></a><span data-ttu-id="2c6dc-104">Cookbook zur Anwendungsqualität in Windows 7 und Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6dc-104">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook</span></span>

<span data-ttu-id="2c6dc-105">Das *Cookbook zur Anwendungsqualität in Windows 7 und Windows Server 2008 R2* macht Anwendungsentwickler mit der Überprüfung der Kompatibilität Ihrer Anwendungen mit dem neuen Betriebssystem vertraut und bietet einen Überblick über die wenigen bekannten Probleme mit der Anwendungs Kompatibilität in Windows 7 und Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6dc-105">The *Windows 7 and Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook* familiarizes application developers with how to verify the compatibility of their applications with the new operating system and provides an overview of the few known application compatibility issues in Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="2c6dc-106">Außerdem werden Unterschiede in der Leistung, Zuverlässigkeit und Nutzbarkeit hervorgeht, und es werden Links zu detaillierten Whitepapers und anderen Anleitungen für Entwickler bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6dc-106">It also points out differences in performance, reliability, and usability, and provides links to detailed white papers and other developer guidance.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="2c6dc-107">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6dc-107">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="2c6dc-108">Windows 7 und Windows Server 2008 R2 stellen die neueste Betriebssystem Technologie und Software Entwicklungsplattform für die Verwendung durch Anwendungsentwickler und Unternehmen weltweit bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6dc-108">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 introduce the latest operating system technology and software development platform for use by application developers and enterprises worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="2c6dc-109">Im Rahmen der weiteren Verbesserung der Sicherheit, Zuverlässigkeit, Leistung und Benutzer Leistung von Windows wurden viele neue Features eingeführt, vorhandene Features wurden verbessert, und einige Features wurden entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6dc-109">As part of further enhancing the security, reliability, performance, and user experience of Windows, many new features have been introduced, existing features have been improved, and some features have been removed.</span></span>

<span data-ttu-id="2c6dc-110">Obwohl Windows 7 und Windows Server 2008 R2 mit den meisten der Anwendungen, die für Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2 und die zugehörigen Service Packs geschrieben wurden, stark kompatibel sind, sind einige Kompatibilitäts Umbrüche aufgrund von Innovationen, Sicherheits verschärbungen und erhöhter Zuverlässigkeit unvermeidlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6dc-110">While Windows 7 and Windows Server 2008 R2 are highly compatible with most of their respective applications written for Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2 and their service packs, some compatibility breaks are inevitable due to innovations, security tightening, and increased reliability.</span></span> <span data-ttu-id="2c6dc-111">Insgesamt ist die Kompatibilität von Windows 7 und Windows Server 2008 R2 mit vorhandenen Anwendungen hoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6dc-111">Overall, the compatibility of Windows 7 and Windows Server 2008 R2 with existing applications is high.</span></span>

<span data-ttu-id="2c6dc-112">Dieses Dokument baut auf den Konzepten auf, die im [Cookbook für die Anwendungs Kompatibilität von Windows Vista und Windows Server 2008](/previous-versions/bb757005(v=msdn.10))enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6dc-112">This document builds on the concepts embodied in the [Windows Vista and Windows Server 2008 Application Compatibility Cookbook](/previous-versions/bb757005(v=msdn.10)).</span></span> <span data-ttu-id="2c6dc-113">(Diese Ressource ist möglicherweise in einigen Sprachen und Ländern/Regionen nicht verfügbar.) Dieses Dokument bietet Ihnen die Möglichkeit, sich mit der Überprüfung der Kompatibilität Ihrer Anwendungen mit dem neuen Betriebssystem vertraut zu machen und bietet einen Überblick über die wenigen bekannten Anwendungs Inkompatibilitäts Probleme in Windows 7 und Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6dc-113">(This resource may not be available in some languages and countries/regions.) Like it, this document provides you with the means to become familiar with how to verify the compatibility of your applications with the new operating system and provides an overview of the few known application incompatibility issues in Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="2c6dc-114">Aber darüber hinaus zeigt Sie auch Unterschiede in der Leistung, Zuverlässigkeit und Benutzerfreundlichkeit und bietet Links zu detaillierten Whitepapers und anderen Anleitungen für Entwickler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6dc-114">But more than that, it also points out differences in performance, reliability, and usability, and provides links to detailed white papers and other developer guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="2c6dc-115">Außerdem investiert Microsoft in verschiedene neue und erweiterte Features und Tools, mit denen Sie Anwendungen höherer Qualität erstellen und Probleme beheben können, wenn Anwendungen unter Windows 7 und Windows Server 2008 R2 nicht ordnungsgemäß funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6dc-115">In addition, Microsoft is investing in several new and enhanced features and tools to enable you to build higher quality applications and to troubleshoot when applications do not function properly on Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="2c6dc-116">Zu diesen Tools gehören Anweisungen zum Qualifizieren von Client-und Server Anwendungen für die Teilnahme am Windows-Logo-Programm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6dc-116">Included among these tools are instructions for how to qualify your client and server applications for participating in the Windows Logo Program.</span></span>

<span data-ttu-id="2c6dc-117">Dieses *Cookbook* enthält mehr als drei Dutzend Themen, die in drei Hauptabschnitte unterteilt sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6dc-117">This *Cookbook* contains more than three dozen topics divided into three major sections:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2c6dc-118">[Kompatibilität](compatibility.md) (sowohl allgemein als auch Server spezifisch)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6dc-118">[Compatibility](compatibility.md) (both General and Server-specific)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="2c6dc-119">Neue Features und Verbesserungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6dc-119">New Features and Enhancements</span></span>](new-features-and-enhancements.md)
-   [<span data-ttu-id="2c6dc-120">Tools, bewährte Methoden und Anleitungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6dc-120">Tools, Best Practices, and Guidance</span></span>](tools--resources--and-guidance.md)

<span data-ttu-id="2c6dc-121">Wir laden Sie ein, sich mit diesen Themen vertraut zu machen, um zu erfahren, wie Sie Ihre Anwendung optimieren, um von Windows 7 profitieren zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6dc-121">We invite you to check out these topics to learn how to optimize your application to take advantage of what Windows 7 has to offer.</span></span>

<span data-ttu-id="2c6dc-122">Wir werden Ihre Vorschläge für Verbesserungen an diesem Dokument ernst nehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6dc-122">We take your suggestions for improvements to this document seriously.</span></span>

 

 



