---
description: Informationen zu Sensor Konstanten
ms.assetid: ba85ccd8-5251-4e47-84da-80899fe84c39
title: Informationen zu Sensor Konstanten
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4ea862d38af74058d11d3a6fa1eb11a702b3b277
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104529873"
---
# <a name="about-sensor-constants"></a><span data-ttu-id="8f4d8-103">Informationen zu Sensor Konstanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-103">About Sensor Constants</span></span>

<span data-ttu-id="8f4d8-104">Der Windows-Sensor und die Location-Plattform verwenden Konstanten in vielerlei Hinsicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-104">The Windows Sensor and Location platform uses constants in many ways.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-105">Die Plattform definiert verschiedene Konstanten, die Sie in Ihrem Sensor Treibercode verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-105">The platform defines different constants that you can use in your sensor driver code.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-106">Sensor Hersteller können benutzerdefinierte Konstanten definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-106">Sensor manufacturers can define custom constants.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-107">Die Definitionen von Platt Form definierten Konstanten finden Sie in der Datei "Sensors. h".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-107">You can find the definitions of platform-defined constants in the Sensors.h file.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-108">Ausführliche Informationen zu Platt Form definierten Sensor Konstanten finden Sie unter [Konstanten](constants.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-108">For detailed information about platform-defined sensor constants, see [Constants](constants.md).</span></span>

### <a name="sensor-and-data-organization"></a><span data-ttu-id="8f4d8-109">Sensor-und Datenorganisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-109">Sensor and Data Organization</span></span>

<span data-ttu-id="8f4d8-110">Die Plattform organisiert Sensoren und Daten auf folgende Weise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-110">The platform organizes sensors and data in the following ways.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8f4d8-111">Kategorien stellen umfassende Klassen von Sensorgeräten dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-111">Categories represent broad classes of sensor devices.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-112">Mit Kategorien können Sie Sensoren gruppieren, die wahrscheinlich ähnliche Arten von Informationen bereitstellen oder anderweitig in irgendeiner Weise verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-112">Categories let you group sensors that are likely to provide similar kinds of information, or are otherwise related in some way.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-113">Jede Kategorie wird durch eine **GUID** -Konstante dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-113">Each category is represented by a **GUID** constant.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-114">Beispielsweise gehören Sensoren, die breiten-und Längenkoordinaten melden, zur Kategorie der Standort Sensoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-114">For example, sensors that report latitude and longitude coordinates belong to the location sensor category.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-115">Dies wird durch die \_ Speicherort Konstante der Sensor Kategorie dargestellt \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-115">This is representented by the SENSOR\_CATEGORY\_LOCATION constant.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f4d8-116">Sensor Typen stellen bestimmte Arten von Sensoren dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-116">Sensor types represent specific kinds of sensors.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-117">Jeder Sensortyp passt zu einer bestimmten Kategorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-117">Each sensor type fits into a particular category.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-118">Zwei Sensoren unterschiedlicher Typen können zur gleichen Kategorie oder zu unterschiedlichen Kategorien gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-118">Two sensors of different types can belong to the same category or different categories.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-119">Jeder Sensortyp wird durch eine **GUID** -Konstante dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-119">Each sensor type is represented by a **GUID** constant.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-120">Beispielsweise wird ein globaler Positionierungssystem Sensor durch die \_ \_ GPS-Konstante des Sensor Typs identifiziert \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-120">For example, a global positioning system sensor would be identified by the SENSOR\_TYPE\_LOCATION\_GPS constant.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-121">Ein Sensor, der den aktuellen Speicherort über eine IP-Adresse bereitstellt, wird jedoch durch die \_ Such Konstante des Sensor Typs identifiziert \_ \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-121">However, a sensor that provides the current location by using an IP address would be identified by the SENSOR\_TYPE\_LOCATION\_LOOKUP constant.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-122">Beide Sensoren würden jedoch zur Kategorie "Speicherort Sensor" gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-122">However, both sensors would belong to the location sensor category.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f4d8-123">Datentypen stellen bestimmte Arten von Informationen dar, die der Sensor bereitstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-123">Data types represent specific kinds of information that the sensor can provide.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-124">Sensor Datentypen können den tatsächlichen Messwert enthalten, z. b. die Höhe. Informationen zu den Einheiten, die zum Ausdrücken der Daten verwendet werden, z. b. Meter. und Bezugspunkte für die Daten, wie z. b. die Meeres Ebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-124">Sensor data types can contain the actual measurement value, such as altitude; information about the units used to express the data, such as meters; and reference points for the data, such as sea level.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-125">Jeder Datentyp wird durch eine **PropertyKey** -Konstante dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-125">Each data type is represented by a **PROPERTYKEY** constant.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-126">Beispielsweise wird der-Datentyp, der die Höhe oberhalb der Meeres Ebene in Meter darstellt, durch die Konstante des Sensor \_ \_ Datentyps für \_ Höhen \_ versiegeln identifiziert \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-126">For example, the data type that represents altitude above sea level, in meters, would be identified by the SENSOR\_DATA\_TYPE\_ALTITUDE\_SEALEVEL\_METERS constant.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f4d8-127">Beim Melden von Daten ist ein Wert, der in einem Datenfeld enthalten ist, und eine Sammlung verwandter Datenfelder, die einen Datenbericht bilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-127">When reporting data, a value is said to be contained in a data field, and a collection of related data fields make up a data report.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-128">Daten Berichte werden mithilfe der [iportabledebug](/previous-versions//ms740012(v=vs.85)) -Schnittstelle zusammengepackt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-128">Data reports are packaged together by using the [IPortableDeviceValues](/previous-versions//ms740012(v=vs.85)) interface.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-129">Jeder Datenbericht muss mindestens ein gültiges Datenfeld und einen Zeitstempel enthalten, der angibt, wann der Datenbericht erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-129">Each data report must contain at least one valid data field and a time stamp that identifies when the data report was created.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-130">Zeitstempel werden durch die \_ timestamp-Konstante des Sensor \_ Datentyps dargestellt \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-130">Time stamps are represented by the SENSOR\_DATA\_TYPE\_TIMESTAMP constant.</span></span>

### <a name="other-constants"></a><span data-ttu-id="8f4d8-131">Andere Konstanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-131">Other Constants</span></span>

<span data-ttu-id="8f4d8-132">Das Programm muss auch andere Konstanten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-132">Your program must use other constants, also.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-133">Diese Konstanten umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-133">These constants include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8f4d8-134">Sensoreigenschaften, z. b \_ . Beschreibung der Sensor Eigenschaft \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-134">Sensor properties, such as SENSOR\_PROPERTY\_DESCRIPTION.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-135">In der Regel werden diese Konstanten verwendet, um einen Sensor zu beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-135">Usually, these constants are used to describe a sensor.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-136">Einige Sensoreigenschaften müssen vom Sensor bereitgestellt werden, einige Eigenschaften können von Client Anwendungen festgelegt werden, und einige müssen immer denselben Wert vom Sensor zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-136">Some sensor properties must be provided by the sensor, some properties can be set by client applications, and some must always return the same value from the sensor.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-137">Der Abschnitt " [**Sensor Eigenschaften**](sensor-properties.md) Referenz" enthält diese Informationen für jede Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-137">The [**Sensor Properties**](sensor-properties.md) reference section provides this information for each property.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f4d8-138">Ereignis Konstanten, z. b \_ . der Sensor Ereignis Status, wurden \_ \_ geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-138">Event constants, such as SENSOR\_EVENT\_STATE\_CHANGED.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-139">Zu den Ereignis Konstanten gehören **GUID** s, die Typen von Ereignissen darstellen, und **PropertyKey** s, die Ereignis Parametertypen darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-139">Event constants include **GUID** s, which represent types of events, and **PROPERTYKEY** s, which represent event parameter types.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-140">Diese Konstanten werden für Methodenaufrufe verwendet, z. b. [**iSensor:: seteventinterest**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensor-seteventinterest) und [**iSensor:: geteventinterest**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensor-geteventinterest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-140">You will use these constants for method calls, such as [**ISensor::SetEventInterest**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensor-seteventinterest) and [**ISensor::GetEventInterest**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensor-geteventinterest).</span></span>

### <a name="custom-constants"></a><span data-ttu-id="8f4d8-141">Benutzerdefinierte Konstanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-141">Custom Constants</span></span>

<span data-ttu-id="8f4d8-142">Sensor Hersteller können benutzerdefinierte Konstanten definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-142">Sensor manufacturers can define custom constants.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-143">Beispielsweise kann ein Sensor zu einer Kategorie gehören, die nicht von der Plattform definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-143">For example, a sensor can belong in a category not defined by the platform.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-144">Bevor Sie einen Sensor verwenden können, der benutzerdefinierte Konstanten definiert, muss der Sensorhersteller die Werte veröffentlichen, z. b. durch Veröffentlichen einer Header Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-144">Before you can use a sensor that defines custom constants, the sensor manufacturer must publish the values, for example by publishing a header file.</span></span> <span data-ttu-id="8f4d8-145">Weitere Informationen finden Sie in der Dokumentation, die mit dem Sensor bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4d8-145">For more information, see the documentation that is provided with the sensor.</span></span>

 

 
