---
description: Active Directory stellt die Konto Datenbank bereit, die der Schlüsselverteilungscenter (KDC) zum Abrufen von Informationen zu Sicherheits Prinzipale in der Domäne verwendet.
ms.assetid: 560ef22c-dd4f-49f8-9e15-a45dbf17df01
title: Konto Datenbank
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0713d8f7b4336f43172fcd5cda18aa9d25c702fb
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103959921"
---
# <a name="account-database"></a><span data-ttu-id="b851c-103">Konto Datenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b851c-103">Account Database</span></span>

<span data-ttu-id="b851c-104">Active Directory stellt die Konto Datenbank bereit, die der [*Schlüsselverteilungscenter*](/windows/desktop/SecGloss/k-gly) (KDC) zum Abrufen von Informationen zu [*Sicherheits Prinzipale*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) in der Domäne verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b851c-104">Active Directory provides the account database that the [*Key Distribution Center*](/windows/desktop/SecGloss/k-gly) (KDC) uses to obtain information about [*security principals*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="b851c-105">Jeder Prinzipal wird durch ein Konto Objekt im Verzeichnis dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b851c-105">Each principal is represented by an account object in the directory.</span></span> <span data-ttu-id="b851c-106">Der [*Verschlüsselungs*](/windows/desktop/SecGloss/e-gly) Schlüssel, der für die Kommunikation mit einem Benutzer, einem Computer oder einem Dienst verwendet wird, wird als Attribut des Konto Objekts dieses Sicherheits Prinzipals gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b851c-106">The [*encryption*](/windows/desktop/SecGloss/e-gly) key used in communicating with a user, computer, or service is stored as an attribute of the account object of that security principal.</span></span>

<span data-ttu-id="b851c-107">Nur Domänen Controller sind Active Directory Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b851c-107">Only domain controllers are Active Directory servers.</span></span> <span data-ttu-id="b851c-108">Jeder Domänen Controller speichert eine beschreibbare Kopie des Verzeichnisses, sodass Konten erstellt, Kenn Wörter zurückgesetzt und die Gruppenmitgliedschaft auf einem beliebigen Domänen Controller geändert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b851c-108">Each domain controller keeps a writable copy of the directory, so accounts can be created, passwords reset, and group membership modified at any domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="b851c-109">An einem Replikat des Verzeichnisses vorgenommene Änderungen werden automatisch an alle anderen Replikate weitergegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b851c-109">Changes made to one replica of the directory are automatically propagated to all other replicas.</span></span> <span data-ttu-id="b851c-110">Windows repliziert den Informationsspeicher für die Active Directory mithilfe eines proprietären Replikations Protokolls mit mehreren Mastern, das eine sichere Remote Prozedur Aufrufe zwischen Replikations Partnern verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b851c-110">Windows replicates the information store for the Active Directory using a proprietary multiple-master replication protocol that uses a secure remote procedure call connection between replication partners.</span></span> <span data-ttu-id="b851c-111">Für die Verbindung wird das [*Kerberos-Authentifizierungsprotokoll*](/windows/desktop/SecGloss/k-gly) verwendet, um die gegenseitige [*Authentifizierung*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) und Verschlüsselung bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b851c-111">The connection uses the [*Kerberos authentication protocol*](/windows/desktop/SecGloss/k-gly) to provide mutual [*authentication*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) and encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="b851c-112">Die physische Speicherung von Kontodaten wird vom [Verzeichnis System-Agent](/windows/desktop/AD/directory-system-agent)verwaltet, einem geschützten Prozess, der mit der [*lokalen Sicherheits Autorität (Local Security Authority*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) , LSA) auf dem Domänen Controller integriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b851c-112">Physical storage of account data is managed by the [Directory System Agent](/windows/desktop/AD/directory-system-agent), a protected process integrated with the [*Local Security Authority*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) (LSA) on the domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="b851c-113">Clients des Verzeichnis Dienstanbieter erhalten nie direkten Zugriff auf den Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b851c-113">Clients of the directory service are never given direct access to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="b851c-114">Jeder Client, der Zugriff auf Verzeichnisinformationen wünscht, muss eine Verbindung mit dem Verzeichnis System-Agent herstellen und anschließend Verzeichnisobjekte und deren Attribute suchen, lesen und schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b851c-114">Any client that wants access to directory information must connect to the Directory System Agent and then search for, read, and write directory objects and their attributes.</span></span>

<span data-ttu-id="b851c-115">Anforderungen für den Zugriff auf ein Objekt oder Attribut im Verzeichnis können von Windows-Zugriffs Steuerungsmechanismen überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b851c-115">Requests to access an object or attribute in the directory are subject to validation by Windows access control mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="b851c-116">Wie Datei-und Ordner Objekte im NTFS-Dateisystem werden Objekte in der Active Directory durch [*Zugriffs Steuerungs Listen (Access Control Lists*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) , ACLs) geschützt, die angeben, wer auf das Objekt zugreifen kann und auf welche Weise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b851c-116">Like file and folder objects in the NTFS file system, objects in the Active Directory are protected by [*access control lists*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) (ACLs) that specify who can access the object and in what way.</span></span> <span data-ttu-id="b851c-117">Im Gegensatz zu Dateien und Ordnern haben Active Directory Objekte jedoch für jedes ihrer Attribute eine ACL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b851c-117">Unlike files and folders, however, Active Directory objects have an ACL for each of their attributes.</span></span> <span data-ttu-id="b851c-118">Daher können Attribute für vertrauliche Kontoinformationen durch restriktivere Berechtigungen geschützt werden, als diejenigen, die anderen Attributen des Kontos erteilt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b851c-118">Thus attributes for sensitive account information can be protected by more restrictive permissions than those granted for other attributes of the account.</span></span>

<span data-ttu-id="b851c-119">Die sensibelsten Informationen zu einem Konto sind natürlich sein Kennwort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b851c-119">The most sensitive information about an account is of course its password.</span></span> <span data-ttu-id="b851c-120">Obwohl das Password-Attribut eines Account-Objekts einen Verschlüsselungsschlüssel speichert, der von einem Kennwort abgeleitet ist, aber nicht das Kennwort selbst, ist dieser Schlüssel für einen Eindring Dienst ebenso nützlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b851c-120">Although the password attribute of an account object stores an encryption key derived from a password, not the password itself, this key is just as useful to an intruder.</span></span> <span data-ttu-id="b851c-121">Daher wird der Zugriff auf das Password-Attribut eines Account-Objekts nur dem Kontoinhaber erteilt, niemals an andere Personen, nicht sogar an Administratoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b851c-121">Therefore, access to the password attribute of an account object is granted only to the account holder, never to anyone else, not even administrators.</span></span> <span data-ttu-id="b851c-122">Nur Prozesse mit vertrauenswürdigem Computing-Basis Privileg – Prozesse, die im Sicherheits [*Kontext*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly) der LSA ausgeführt werden – dürfen Kenn Wort Informationen lesen oder ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b851c-122">Only processes with Trusted Computing Base privilege—processes running in the security [*context*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly) of the LSA—are allowed to read or change password information.</span></span>

<span data-ttu-id="b851c-123">Um einen Offline Angriff durch eine Person mit Zugriff auf das Sicherungs Band eines Domänen Controllers zu verhindern, wird das Kenn Wort Attribut eines Konto Objekts durch eine zweite Verschlüsselung mit einem Systemschlüssel weiter geschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b851c-123">To hinder an offline attack by someone with access to the backup tape of a domain controller, the password attribute of an account object is further protected by a second encryption using a system key.</span></span> <span data-ttu-id="b851c-124">Dieser Verschlüsselungsschlüssel kann auf einem Wechsel Datenträger gespeichert werden, sodass er separat geschützt werden kann, oder er kann auf dem Domänen Controller gespeichert, aber durch einen Zerstreuung Mechanismus geschützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b851c-124">This encryption key can be stored on removable media so that it can be safeguarded separately, or it can be stored on the domain controller but protected by a dispersal mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="b851c-125">Administratoren haben die Möglichkeit, zu entscheiden, wo der Systemschlüssel gespeichert wird und welche der verschiedenen Algorithmen zum Verschlüsseln von Kenn Wort Attributen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b851c-125">Administrators are given the option to choose where the system key is stored and which of several algorithms is used to encrypt password attributes.</span></span>

 

 
