---
description: Authentifizierungs Pakete sind in Dynamic Link Libraries enthalten.
ms.assetid: b0d7bca1-b4bb-4b3f-822e-04a6a500cd9a
title: Authentifizierungs Pakete
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ff02017b653521d80741bcdf3c205ab924c4bceb
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103866020"
---
# <a name="authentication-packages"></a><span data-ttu-id="dbbb8-103">Authentifizierungs Pakete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-103">Authentication Packages</span></span>

<span data-ttu-id="dbbb8-104">[*Authentifizierungs Pakete*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) sind in Dynamic Link Libraries enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-104">[*Authentication packages*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) are contained in dynamic-link libraries.</span></span> <span data-ttu-id="dbbb8-105">Die [*Lokale Sicherheits Autorität (Local Security Authority*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) , LSA) lädt Authentifizierungs Pakete mithilfe von Konfigurationsinformationen, die in der Registrierung gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-105">The [*Local Security Authority*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) (LSA) loads authentication packages by using configuration information stored in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="dbbb8-106">Durch das Laden mehrerer Authentifizierungs Pakete wird der LSA die Unterstützung mehrerer Anmelde Prozesse und mehrerer [*Sicherheitsprotokolle*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly)ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-106">Loading multiple authentication packages permits the LSA to support multiple logon processes and multiple [*security protocols*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly).</span></span>

<span data-ttu-id="dbbb8-107">Anmelde Prozesse verwenden Authentifizierungs Pakete, um Anmeldedaten zu analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-107">Logon processes use authentication packages to analyze logon data.</span></span> <span data-ttu-id="dbbb8-108">Neue Anmelde Prozesse werden einem System hinzugefügt, indem eine [*Gina*](/windows/desktop/SecGloss/g-gly) hinzugefügt wird, um die erforderlichen Anmeldedaten zu erfassen, und ggf. durch Hinzufügen eines neuen Authentifizierungs Pakets, um die Daten zu analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-108">New logon processes are added to a system by adding a [*GINA*](/windows/desktop/SecGloss/g-gly) to collect the required logon data and, if needed, by adding a new authentication package to analyze the data.</span></span>

<span data-ttu-id="dbbb8-109">Sicherheitsprotokolle werden von Authentifizierungs Paketen implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-109">Security protocols are implemented by authentication packages.</span></span> <span data-ttu-id="dbbb8-110">Ein Authentifizierungs Paket analysiert Anmeldedaten anhand der Regeln und Prozeduren, die in einem Sicherheitsprotokoll festgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-110">An authentication package analyzes logon data by following the rules and procedures set forth in a security protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="dbbb8-111">Authentifizierungs Pakete sind für die folgenden Aufgaben verantwortlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-111">Authentication packages are responsible for the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dbbb8-112">Analysieren von Anmeldedaten, um zu bestimmen, ob sich ein [*Sicherheits Prinzipal*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) an einem System anmelden darf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-112">Analyzing logon data to determine whether a [*security principal*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) is allowed to log on to a system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dbbb8-113">Einrichten einer neuen [*Anmelde Sitzung*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) und Erstellen eines eindeutigen [*Anmelde Bezeichners*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) für den erfolgreich authentifizierten Prinzipal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-113">Establishing a new [*logon session*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) and creating a unique [*logon identifier*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) for the successfully authenticated principal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dbbb8-114">Übergeben von Sicherheitsinformationen an die LSA für das Sicherheits Token des Prinzipals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-114">Passing security information to the LSA for the principal's security token.</span></span>

<span data-ttu-id="dbbb8-115">Wenn ein Benutzer versucht, eine interaktive Anmeldung durchzusetzen, ruft die LSA ein Authentifizierungs Paket auf, um zu bestimmen, ob der Benutzer sich anmelden darf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-115">When a user attempts an interactive logon, the LSA calls an authentication package to determine whether to permit the user to log on.</span></span> <span data-ttu-id="dbbb8-116">MSV1 \_ 0 ist beispielsweise ein Authentifizierungs Paket, das mit dem Betriebssystem Microsoft Windows installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-116">MSV1\_0, for example, is an authentication package installed with the Microsoft Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="dbbb8-117">Das \_ Paket MSV1 0 akzeptiert einen Benutzernamen und ein [](/windows/desktop/SecGloss/h-gly) Hash Kennwort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-117">The MSV1\_0 package accepts a user name and a [*hashed*](/windows/desktop/SecGloss/h-gly) password.</span></span> <span data-ttu-id="dbbb8-118">Die Kombination aus Benutzername und Hashwert des Kennworts wird in der Security Accounts Manager (Sam)-Datenbank nachgeschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-118">It looks up the user name and hashed password combination in the Security Accounts Manager (SAM) database.</span></span> <span data-ttu-id="dbbb8-119">Wenn die Anmeldedaten mit den gespeicherten [*Anmelde*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly)Informationen übereinstimmen, kann das Authentifizierungs Paket die Anmeldung erfolgreich durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-119">If the logon data matches the stored [*credentials*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly), the authentication package permits the logon to succeed.</span></span>

<span data-ttu-id="dbbb8-120">Nachdem die Anmelde Informationen eines [*Sicherheits Prinzipals*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) erfolgreich authentifiziert wurden, ist ein Authentifizierungs Paket für das Erstellen einer neuen LSA-Anmelde Sitzung für den Prinzipal und die Zuordnung des [*Anmelde Bezeichners*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) verantwortlich, der die Anmelde Sitzung eindeutig identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-120">After successfully authenticating a [*security principal's*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) credentials, an authentication package is responsible for creating a new LSA logon session for the principal and allocating the [*logon identifier*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) that uniquely identifies the logon session.</span></span> <span data-ttu-id="dbbb8-121">Das Authentifizierungs Paket kann Anmelde Informationen in der Anmelde Sitzung für nachfolgende Authentifizierungsanforderungen zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-121">The authentication package may associate credential information with the logon session for subsequent authentication requests.</span></span> <span data-ttu-id="dbbb8-122">Beispielsweise ordnet das \_ Authentifizierungs Paket MSV1 0 (von Microsoft bereitgestellt) den Benutzerkonto Namen und einen Hash des Benutzer Kennworts zu jeder Anmelde Sitzung zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-122">For example, the MSV1\_0 authentication package (provided by Microsoft) associates the user account name and a hash of the user's password with each logon session.</span></span>

<span data-ttu-id="dbbb8-123">Das Authentifizierungs Paket bietet auch eine Reihe von [*Sicherheits*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) -IDs (SIDs) und weitere Informationen, die für die Einbindung in das von der LSA erstellten Sicherheits Token geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-123">The authentication package also provides a set of [*security identifiers*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) (SIDs) and other information appropriate for inclusion in the security token created by the LSA.</span></span> <span data-ttu-id="dbbb8-124">Dieses Token stellt den Sicherheits [*Kontext*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly) des Prinzipals für den Zugriff auf Windows-Vorgänge dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-124">This token will represent the principal's security [*context*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly) for access to Windows operations.</span></span>

<span data-ttu-id="dbbb8-125">Nachdem eine Anmelde Sitzung erstellt und einem Prinzipal zugeordnet wurde, werden nachfolgende Authentifizierungsanforderungen, die im Namen des Prinzipals erfolgen, anders behandelt als bei der ersten Anmeldung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-125">After a logon session is created and associated with a principal, subsequent authentication requests made on behalf of the principal are handled differently than the initial logon.</span></span> <span data-ttu-id="dbbb8-126">Das Authentifizierungs Paket erstellt keine neue Anmelde Sitzung und gibt keine Informationen zum Erstellen eines Tokens zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-126">The authentication package does not create a new logon session nor return information for creating a token.</span></span> <span data-ttu-id="dbbb8-127">Das Authentifizierungs Paket kann jedoch [*zusätzliche Anmelde*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) Informationen zuordnen, die während einer nachfolgenden Authentifizierung mit der vorhandenen Anmelde Sitzung des Prinzipals abgerufen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-127">The authentication package can, however, associate [*supplemental credentials*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) obtained during a subsequent authentication with the principal's existing logon session.</span></span> <span data-ttu-id="dbbb8-128">Zusätzliche Anmelde Informationen werden abgerufen, wenn der Zugriff auf eine angeforderte Ressource über die Anmelde Informationen hinausgeht, die von der anfänglichen Anmeldung festgelegt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-128">Supplemental credentials are obtained when access to a requested resource requires information beyond the credentials established by the initial logon.</span></span> <span data-ttu-id="dbbb8-129">Wenn ein angemeldeter Benutzer z. b. eine Novell-Netzwerk Anmeldung anfordert, kann ein Novell-spezifisches Authentifizierungs Paket aufgerufen werden, und Novell-spezifische Anmelde Informationen können authentifiziert und der Anmelde Sitzung zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-129">For example, when a logged-on user requests a Novell network logon, a Novell-specific authentication package can be called and Novell-specific credentials can be authenticated and associated with the logon session.</span></span> <span data-ttu-id="dbbb8-130">Diese Anmelde Informationen können von einem Novell Redirector (über das Novell-Authentifizierungs Paket) referenziert werden, wenn der Benutzer auf das Novell-Netzwerk zugreift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-130">These credentials can be referenced by a Novell redirector (by way of the Novell authentication package) when the user accesses the Novell network.</span></span>

<span data-ttu-id="dbbb8-131">In den folgenden Themen werden die verschiedenen Typen von [*Authentifizierungs Paketen*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly)erläutert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-131">The following topics discuss the various types of [*Authentication packages*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly):</span></span>

-   [<span data-ttu-id="dbbb8-132">Windows-Authentifizierungs Pakete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-132">Windows Authentication Packages</span></span>](windows-authentication-packages.md)
-   [<span data-ttu-id="dbbb8-133">Anbieter für Sicherheitsunterstützung/Authentifizierungs Pakete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-133">Security Support Provider/Authentication Packages</span></span>](security-support-provider-authentication-packages.md)
-   [<span data-ttu-id="dbbb8-134">Von Microsoft bereitgestellte Authentifizierungs Pakete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-134">Authentication Packages Provided by Microsoft</span></span>](authentication-packages-provided-by-microsoft.md)
-   [<span data-ttu-id="dbbb8-135">Unter Authentifizierungs Pakete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbbb8-135">Subauthentication Packages</span></span>](subauthentication-packages.md)

 

 
