---
description: Ein Anmelde Informations Verwalter ähnelt einem Netzwerkanbieter darin, dass er Einstiegspunkte bereitstellt, die vom Multianbieter Router (MPR) aufgerufen werden. Tatsächlich sind einige Netzwerkanbieter auch Anmelde Informationen-Manager.
ms.assetid: a1105754-a57f-4a0d-9797-bec22b99900c
title: Anmeldeinformationsverwaltung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 20165a5e6145de0a2c042c38923c41d793bd641d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104042488"
---
# <a name="credential-manager"></a><span data-ttu-id="7544b-104">Anmeldeinformationsverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7544b-104">Credential Manager</span></span>

<span data-ttu-id="7544b-105">Ein Anmelde Informations Verwalter ähnelt einem Netzwerkanbieter darin, dass er Einstiegspunkte bereitstellt, die vom [*Multianbieter Router*](/windows/desktop/SecGloss/m-gly) (MPR) aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7544b-105">A credential manager is similar to a network provider in that it provides entry points that are called by the [*Multiple Provider Router*](/windows/desktop/SecGloss/m-gly) (MPR).</span></span> <span data-ttu-id="7544b-106">Tatsächlich sind einige Netzwerkanbieter auch Anmelde Informationen-Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7544b-106">In fact, some network providers are also credential managers.</span></span>

<span data-ttu-id="7544b-107">Ob Sie die Funktionen zur Verwaltung von Anmelde Informationen in derselben DLL wie die Netzwerkanbieter Funktionen implementieren, hängt von den Anforderungen der Anwendung ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7544b-107">Whether you implement the credential management functions in the same DLL as the network provider functions depends on the requirements of your application.</span></span> <span data-ttu-id="7544b-108">Anmelde Informationsmanager erhalten Benachrichtigungen, wenn sich Authentifizierungsinformationen ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7544b-108">Credential managers receive notifications when authentication information changes.</span></span> <span data-ttu-id="7544b-109">Anmelde Informationsmanager werden z. b. benachrichtigt, wenn sich ein Benutzer anmeldet oder ein Konto Kennwort geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7544b-109">For example, credential managers are notified when a user logs on or an account password changes.</span></span> <span data-ttu-id="7544b-110">Wenn sich bei einem Anmeldevorgang, z. b. [*Winlogon*](/windows/desktop/SecGloss/w-gly), das anmelden oder Ändern des Kennworts für ein Konto befindet, wird die entsprechende MPR-Windows-Netzwerkfunktion (WNET) aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7544b-110">When a logon process, such as [*Winlogon*](/windows/desktop/SecGloss/w-gly), is in the process of logging on or changing the password for an account, it calls the appropriate MPR Windows Networking (WNet) function.</span></span> <span data-ttu-id="7544b-111">Der MPR ruft dann den entsprechenden Einstiegspunkt für jeden Anmelde Informationen-Manager auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7544b-111">The MPR then calls the appropriate entry point for each credential manager.</span></span> <span data-ttu-id="7544b-112">Diese Funktionen für die Verwaltung von Anmelde Informationen werden immer im Systemkontext "LocalSystem" statt im Benutzer Kontext aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7544b-112">These credential management functions will always be called in the system context, LocalSystem, rather than the user context.</span></span> <span data-ttu-id="7544b-113">Weitere Informationen zu WNET-Funktionen finden Sie unter [Windows-Netzwerke](/windows/desktop/WNet/windows-networking-wnet-).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7544b-113">For more information about WNet functions, see [Windows Networking](/windows/desktop/WNet/windows-networking-wnet-).</span></span> <span data-ttu-id="7544b-114">Weitere Informationen über die Schnittstelle, die Anmelde Informations-Manager implementieren müssen, finden Sie unter [**Anmelde Informationen Management-API**](credential-management-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7544b-114">For more information about the interface that credential managers must implement, see [**Credential Management API**](credential-management-api.md).</span></span>

 

 
