---
description: Anmelde Informationsanbieter in Windows 10
ms.assetid: BCF69196-D4E4-41D0-B372-5000FD50164B
title: Anmelde Informationsanbieter in Windows 10
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 12a7947000e5d5a989f71dcdddd808a8e1d5ab3f
ms.sourcegitcommit: cd9672511263d04c0e4bc41758dd1d9e89ea92b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "104350828"
---
# <a name="credential-providers-in-windows-10"></a><span data-ttu-id="825ae-103">Anmelde Informationsanbieter in Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-103">Credential Providers in Windows 10</span></span>

<span data-ttu-id="825ae-104">Anmelde Informationsanbieter sind der primäre Mechanismus für die Benutzerauthentifizierung – Sie sind derzeit die einzige Methode, mit der Benutzer ihre Identität nachweisen können, die für die Anmeldung und andere System Authentifizierungs Szenarien erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-104">Credential providers are the primary mechanism for user authentication—they currently are the only method for users to prove their identity which is required for logon and other system authentication scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-105">Mit Windows 10 und der Einführung von Microsoft Passport sind Anmelde Informationsanbieter wichtiger als je zuvor. Sie werden für die Authentifizierung bei apps, Websites und mehr verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-105">With Windows 10 and the introduction of Microsoft Passport, credential providers are more important than ever; they will be used for authentication into apps, websites, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="825ae-106">Microsoft bietet eine Vielzahl von Anmelde Informationsanbietern als Teil von Windows an, z. b. Kennwort, PIN, Smartcard und Windows Hello (Fingerabdruck, Gesichtserkennung und Iris-Erkennung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-106">Microsoft provides a variety of credential providers as part of Windows, such as password, PIN, smartcard, and Windows Hello (Fingerprint, Face, and Iris recognition).</span></span> <span data-ttu-id="825ae-107">Diese werden in diesem Artikel als "System Anmelde Informationsanbieter" bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-107">These are referred to as "system credential providers" in this article.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-108">OEMs, Unternehmen und andere Entitäten können Ihre eigenen Anmelde Informationsanbieter schreiben und problemlos in Windows integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-108">OEMs, Enterprises, and other entities can write their own credential providers and integrate them easily into Windows.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-109">Diese werden in diesem Artikel als "Anmelde Informationsanbieter von Drittanbietern" bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-109">These are referred to as "third-party credential providers" in this article.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-110">Beachten Sie, dass in Windows 10 sowohl v1-als auch v2-Anmelde Informationsanbieter unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-110">Note that both V1 and V2 credential providers are supported in Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-111">Es ist wichtig, dass Entwickler und Manager von Anmelde Informationsanbietern von Drittanbietern diese Empfehlungen verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-111">It is important for creators and managers of third-party credential providers to understand these recommendations.</span></span>

## <a name="system-credential-providers"></a><span data-ttu-id="825ae-112">System Anmelde Informationsanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-112">System credential providers</span></span>

<span data-ttu-id="825ae-113">Es wird dringend empfohlen, dass für jeden Benutzer auf dem Gerät immer mindestens ein System Anmelde Informationsanbieter vorhanden ist, zusätzlich zu allen Anmelde Informationsanbietern von Drittanbietern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-113">We strongly recommend that there always be at least one system credential provider available for every user on the device in addition to any third-party credential providers.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-114">Außerdem sollte während der Einrichtung des Drittanbieter-Anmelde Informationsanbieters jeder Benutzer auf dem Gerät aufgefordert werden, mindestens einen System Anmelde Informationsanbieter einzurichten (wenn keine anderen Wiederherstellungsoptionen verfügbar sind, siehe Szenario A, siehe Szenario A).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-114">Additionally, during the set-up of the third-party credential provider, each user on the device should be prompted to set up at least one system credential provider (if no other recovery options are available; see Scenario A, below).</span></span>

### <a name="scenario-a"></a><span data-ttu-id="825ae-115">Szenario A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-115">Scenario A</span></span>

<span data-ttu-id="825ae-116">Ein lokaler Kontobenutzer hat einen Drittanbieter für Anmelde Informationen eingerichtet und verwendet ihn regelmäßig zum Anmelden beim Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-116">A local account user has set up a third-party credential provider and regularly uses it to log into the device.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-117">Ein Tag, an dem der Benutzer ein Update auf dem Gerät installiert, das den Anmelde Informationsanbieter eines Drittanbieters unterbricht, und der Benutzer weiß diese Änderung nicht, bevor der Computer neu gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-117">One day, the user installs some update to the device that breaks the third-party credential provider, and the user is unaware of this change before restarting the machine.</span></span>

<span data-ttu-id="825ae-118">Beim nächsten Neustart befindet sich der Benutzer auf dem Anmeldebildschirm und kann den erwarteten Drittanbieter-Anmelde Informationsanbieter nicht verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-118">On the next restart, the user is on the logon screen and is unable to use the expected third-party credential provider.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-119">Wenn der Benutzer einen System Anmelde Informationsanbieter eingerichtet hat, kann der Benutzer sich mit diesem beim Computer anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-119">If the user has set up a system credential provider, the user will be able to log into the machine using it.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-120">Wenn dies nicht der Fall ist, kann der Benutzer das Konto nicht auf dem Computer wiederherstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-120">If not, the user has no way to recover the account on the machine.</span></span>

### <a name="scenario-b"></a><span data-ttu-id="825ae-121">Szenario B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-121">Scenario B</span></span>

<span data-ttu-id="825ae-122">Ein MSA/AD/Aad-Kontobenutzer hat einen Drittanbieter für Anmelde Informationen eingerichtet und verwendet ihn regelmäßig zum Anmelden beim Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-122">An MSA/AD/AAD account user has set up a third-party credential provider and regularly uses it to log into the device.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-123">Ein Tag, an dem der Benutzer ein Update auf dem Gerät installiert, das den Anmelde Informationsanbieter eines Drittanbieters unterbricht, und der Benutzer weiß diese Änderung nicht, bevor der Computer neu gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-123">One day, the user installs some update to the device that breaks the third -party credential provider, and the user is unaware of this change before restarting the machine.</span></span>

<span data-ttu-id="825ae-124">Beim nächsten Neustart befindet sich der Benutzer auf dem Anmeldebildschirm und kann den erwarteten Drittanbieter-Anmelde Informationsanbieter nicht verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-124">On the next restart, the user is on the logon screen and is unable to use the expected third-party credential provider.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-125">Wenn der Benutzer einen System Anmelde Informationsanbieter eingerichtet hat, kann der Benutzer sich mit diesem beim Computer anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-125">If the user has set up a system credential provider, the user will be able to log into the machine using it.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-126">Wenn der Anbieter für Kenn Wort Anmelde Informationen des Systems verfügbar ist, kann der Benutzer alternativ das Kennwort per Remote Zugriff anfordern bzw. zurücksetzen und dieses zum Anmelden am Computer verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-126">Alternatively, if the system's password credential provider is available, the user can remotely request/reset the password and use that to log into the machine.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-127">Wenn keine der Optionen verfügbar ist, kann der Benutzer das Konto nicht auf dem Computer wiederherstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-127">If neither option is available, the user has no way to recover the account on the machine.</span></span>

### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="825ae-128">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-128">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="825ae-129">Zusammenfassend soll verhindert werden, dass alle System Anmelde Informationsanbieter auf einem Gerät deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-129">In summary, we want to discourage the disabling of all system credential providers on a device.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-130">Während Anmelde Informationsanbieter von Drittanbietern zusätzliche Authentifizierungsanforderungen für bestimmte Gruppen von Benutzern erfüllen können, ist es sehr wichtig, sicherzustellen, dass der Benutzer bei Auftreten einer Breaking Change immer wieder auf seinen Computer zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-130">While third-party credential providers may fulfill additional authentication requirements for particular groups of users, it is very important to ensure that the user can always regain access to their machine when a breaking change occurs.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-131">System Anmelde Informationsanbieter bieten diese Garantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-131">System credential providers provide this guarantee.</span></span>

## <a name="custom-credential-providers"></a><span data-ttu-id="825ae-132">Benutzerdefinierte Anmelde Informationsanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-132">Custom credential providers</span></span>

<span data-ttu-id="825ae-133">Das Windows-Anmelde Informationsanbieter-Framework ermöglicht Entwicklern das Erstellen von benutzerdefinierten Anmelde Informationsanbietern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-133">The Windows credential provider framework enables developers to create custom credential providers.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-134">Wenn [Winlogon](winlogon.md) Anmelde Informationen erfassen möchte, fragt die Anmelde Benutzeroberfläche jeden Anmelde Informationsanbieter nach der Anzahl von Anmelde Informationen ab, die aufgelistet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-134">When [Winlogon](winlogon.md) wants to collect credentials, the Logon UI queries each credential provider for the number of credentials that it wishes to enumerate.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-135">Nachdem alle Anbieter Ihre Kacheln aufgezählt haben, werden Sie von der Anmelde Benutzeroberfläche dem Benutzer angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-135">After all providers have enumerated their tiles, the Logon UI displays them to the user.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-136">Der Benutzer interagiert dann mit einer Kachel, um die erforderlichen Anmelde Informationen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-136">The user then interacts with a tile to supply the necessary credentials.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-137">Die Anmelde Benutzeroberfläche übermittelt diese Anmelde Informationen zur Authentifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-137">The Logon UI submits these credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-138">Anmelde Informationsanbieter können auch von der Benutzeroberfläche für Anmelde Informationen verwendet werden, wenn Anmelde Informationen erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-138">Credential providers can also be used by the Credential UI when credentials are necessary.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-139">Eine Liste der Szenarien, in denen ein Anmelde Informationsanbieter unterstützt werden kann, finden Sie unter [**\_ \_ Verwendungs \_ Szenario**](/windows/desktop/api/credentialprovider/ne-credentialprovider-credential_provider_usage_scenario) des Anmelde Informationsanbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-139">See [**CREDENTIAL\_PROVIDER\_USAGE\_SCENARIO**](/windows/desktop/api/credentialprovider/ne-credentialprovider-credential_provider_usage_scenario) for a list of scenarios where a credential provider can be supported.</span></span>

<span data-ttu-id="825ae-140">Dank dieses Systems ist es viel einfacher, einen Anmelde Informationsanbieter zu erstellen als in der Vergangenheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-140">Thanks to this system, it is much easier to create a credential provider than it was historically.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-141">Ein Großteil der Arbeit wird durch die Kombination aus [Winlogon](winlogon.md), der Anmelde Benutzeroberfläche und der Benutzeroberfläche für Anmelde Informationen verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-141">Much of the work is handled by the combination of [Winlogon](winlogon.md), the Logon UI and the Credential UI.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-142">Zu diesem Zweck müssen Sie eine eigene Implementierung von [**ikredentialprovider**](/windows/desktop/api/credentialprovider/nn-credentialprovider-icredentialprovider) und [**ikredentialprovidercredential**](/windows/desktop/api/credentialprovider/nn-credentialprovider-icredentialprovidercredential)erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-142">In order to do so, you will need to create your own implementation of [**ICredentialProvider**](/windows/desktop/api/credentialprovider/nn-credentialprovider-icredentialprovider) and [**ICredentialProviderCredential**](/windows/desktop/api/credentialprovider/nn-credentialprovider-icredentialprovidercredential).</span></span> <span data-ttu-id="825ae-143">Wenn Sie einen v2-Anmelde Informationsanbieter implementieren, der empfohlen wird, müssen Sie auch [**ICredentialProviderCredential2**](/windows/desktop/api/credentialprovider/nn-credentialprovider-icredentialprovidercredential2)implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-143">If you are implementing a V2 credential provider, which is recommended, you will also need to implement [**ICredentialProviderCredential2**](/windows/desktop/api/credentialprovider/nn-credentialprovider-icredentialprovidercredential2).</span></span>

<span data-ttu-id="825ae-144">Beachten Sie, dass es sich bei Anmelde Informationsanbietern nicht um Erzwingungs Mechanismen handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-144">It is important to note that credential providers are not enforcement mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-145">Sie werden einfach verwendet, um Anmelde Informationen zu erfassen und zu serialisieren und Sie zur Autorisierung zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-145">They are simply used to gather and serialize credentials, submitting them for authorization.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-146">Die lokale Autorität und die Authentifizierungs Pakete behandeln und jede erforderliche Sicherheits Durchsetzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-146">The local authority and authentication packages will handle and any necessary security enforcement.</span></span>

<span data-ttu-id="825ae-147">Kombinieren von Anmelde Informationsanbietern mit unterstützter Hardware können Sie Windows erweitern, um die Anmeldung mit biometrischen Informationen, Kenn Wörtern, Pins, Smartcardzertifikaten oder einem beliebigen benutzerdefinierten Authentifizierungs Paket, das Sie erstellen möchten, zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-147">Combining credential providers with supported hardware, you can extend Windows to support logging on with biometric information, passwords, PINs, Smart Card certificates, or any custom authentication package you choose to create.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-148">Sie können die Anmeldung für den Benutzer auf verschiedene Weise anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-148">You can customize the logon experience for the user in a variety of ways as well.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-149">Wenn die Anmelde Benutzeroberfläche z. b. Ihren Anmelde Informationsanbieter nach den Kacheln der Anmelde Informationen fragt, können Sie eine Standard Kachel angeben, um einen benutzerdefinierten Benutzeroberfläche bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-149">For example, when the Logon UI queries your credential provider for the credential tiles, you can specify a default tile to provide a customized experience for a user.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-150">Anmelde Informationsanbieter können sogar für die Unterstützung von einmaligem Anmelden (Single Sign-on, SSO) konzipiert werden, um Benutzer bei einem sicheren Zugriffspunkt und bei der Computer Anmeldung zu authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-150">Credential providers can even be designed to support single sign on (SSO), authenticating users to a secure access point as well as machine logon.</span></span>

<span data-ttu-id="825ae-151">Anmelde Informationsanbieter werden auf einem Windows-Computer registriert und sind für Folgendes verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-151">Credential providers are registered on a Windows machine and are responsible for the following.</span></span>

-   <span data-ttu-id="825ae-152">Beschreiben der Anmelde Informationen, die für die Authentifizierung erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-152">Describing the credential information required for authentication.</span></span>
-   <span data-ttu-id="825ae-153">Verarbeiten der Kommunikation und der Logik mit externen Authentifizierungs stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-153">Handling the communication and logic with any external authentication authorities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="825ae-154">Verpacken der Anmelde Informationen für die interaktive und die Netzwerk Anmeldung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-154">Packaging the credentials for interactive and network logon.</span></span>

> [!TIP]
>
> <span data-ttu-id="825ae-155">Beachten Sie, dass mehrere Anmelde Informationsanbieter auf einem einzelnen Computer installiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-155">Keep in mind that multiple credential providers can be installed on a single machine.</span></span>

## <a name="wrapping-credential-providers"></a><span data-ttu-id="825ae-156">Umpacken von Anmelde Informationsanbietern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-156">Wrapping credential providers</span></span>

<span data-ttu-id="825ae-157">Das umwickeln eines System Anmelde Informationsanbieters kann durchgeführt werden, um diesem Anmelde Informationsanbieter Funktionen hinzuzufügen, die nicht System intern unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-157">Wrapping a system credential provider can be done to add functionality to that credential provider that is not natively supported.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-158">Dies wird nicht empfohlen, da dies zu einem problematischen Verhalten führen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-158">This is not recommended because it can lead to problematic behavior.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-159">An dem Anmelde Informationsanbieter können Änderungen vorgenommen werden, die einen Konflikt mit dem Wrapper verursachen können, was zu einem schlechten Benutzer Verhalten führt oder sogar dazu führt, dass der Benutzer nicht mehr auf sein Gerät gelangt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-159">Changes can be made to the credential provider which may conflict with the wrapper causing a poor user experience or even preventing the user from getting into their device.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-160">Dies gilt insbesondere für den häufigen Update Rhythmus von Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-160">This is especially true with the frequent update cadence of Windows 10.</span></span>

<span data-ttu-id="825ae-161">Wenn Funktionalität in einem Anmelde Informationsanbieter benötigt wird, die nicht System intern enthalten ist, wird der empfohlene Pfad zum Erstellen eines benutzerdefinierten Anmelde Informationsanbieters empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-161">If functionality in a credential provider is needed that is not included natively, the recommended path is to create a custom credential provider.</span></span> <span data-ttu-id="825ae-162">Dies ist ein stabilerer Ansatz, bei dem keine Abhängigkeiten von den Systemanbietern berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-162">This is a more stable approach that does not take dependencies on the system providers.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="825ae-163">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-163">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="825ae-164">Vom Anmelde Informationsanbieter gesteuerte Windows-Anmeldevorgang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-164">Credential Provider driven Windows Logon Experience</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717287)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="825ae-165">Ikredentialprovider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-165">ICredentialProvider</span></span>](/windows/desktop/api/credentialprovider/nn-credentialprovider-icredentialprovider)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="825ae-166">Anmelde Informationen für Anmelde Informations \_ Anbieter- \_ \_ Serialisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-166">CREDENTIAL\_PROVIDER\_CREDENTIAL\_SERIALIZATION</span></span>](/windows/desktop/api/credentialprovider/ns-credentialprovider-credential_provider_credential_serialization)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="825ae-167">\_ \_ Verwendungs Szenario für Anmelde Informationsanbieter \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825ae-167">CREDENTIAL\_PROVIDER\_USAGE\_SCENARIO</span></span>](/windows/desktop/api/credentialprovider/ne-credentialprovider-credential_provider_usage_scenario)
</dt> </dl>

 

 
