---
description: Erläutert das LSA-Authentifizierungs Modell.
ms.assetid: 0b2b868f-51a7-4f74-be4f-5f8db04d43ad
title: LSA-Authentifizierungs Modell
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 27f5a44a20284a7285eb7fcffe1d1f8f6bf1f286
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106363283"
---
# <a name="lsa-authentication-model"></a><span data-ttu-id="55d6c-103">LSA-Authentifizierungs Modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d6c-103">LSA Authentication Model</span></span>

<span data-ttu-id="55d6c-104">Das Authentifizierungs Modell der [*lokalen Sicherheits Autorität (Local Security Authority*](../secgloss/l-gly.md) , LSA) verfügt über die folgenden Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d6c-104">The [*Local Security Authority*](../secgloss/l-gly.md) (LSA) authentication model has the following features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="55d6c-105">Die LSA-Authentifizierung unterstützt benutzerdefinierte [Authentifizierungs Pakete](authentication-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d6c-105">LSA authentication supports custom [authentication packages](authentication-packages.md).</span></span> <span data-ttu-id="55d6c-106">Dadurch können Endkunden und unabhängige Softwarehersteller (ISVs) Authentifizierungs Routinen anpassen oder ersetzen, um die Anforderungen zu erfüllen, die von den standardmäßigen Microsoft-Authentifizierungs Paketen bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d6c-106">This allows end-customers and independent software vendors (ISVs) to customize or replace authentication routines to meet requirements beyond those provided by the standard Microsoft authentication packages.</span></span> <span data-ttu-id="55d6c-107">Obwohl die von Microsoft bereitgestellten Authentifizierungs Pakete Benutzername und Kennwort-Anmeldedaten erfordern, kann ein benutzerdefiniertes Authentifizierungs Paket andere Formen von Anmeldedaten verwenden, z. b. ATM-Smartcardinformationen und eine persönliche Identifikationsnummer (PIN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d6c-107">While the authentication packages provided by Microsoft require a user name and password logon data, a custom authentication package can take other forms of logon data, such as ATM card information and a personal identification number (PIN).</span></span> <span data-ttu-id="55d6c-108">Ein benutzerdefiniertes Authentifizierungs Paket kann auch zum Implementieren eines neuen [*Sicherheitsprotokolls*](../secgloss/s-gly.md)verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d6c-108">A custom authentication package can also be used to implement a new [*security protocol*](../secgloss/s-gly.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="55d6c-109">Die LSA unterstützt benutzerdefinierte Sicherheitspakete, die als Anbieter für Sicherheitsunterstützung für verteilte Anwendungen fungieren, und als Authentifizierungs Pakete für Anwendungen, die Authentifizierungsdienste erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d6c-109">The LSA supports custom security packages, which function as security support providers for distributed applications and as authentication packages for applications that require authentication services.</span></span> <span data-ttu-id="55d6c-110">Der Zugriff auf die Authentifizierungs Funktionalität erfolgt über die gleiche Schnittstelle wie ein eigenständiges Authentifizierungs Paket, während auf die Security Support Provider Funktionalität mithilfe der [Security Support Provider-Schnittstelle (Security Support Provider Interface](sspi.md) , SSPI) zugegriffen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d6c-110">The authentication functionality is accessed using the same interface as a stand-alone authentication package, while the security support provider functionality is accessed using [Security Support Provider Interface](sspi.md) (SSPI).</span></span> <span data-ttu-id="55d6c-111">Der Satz von LSA-Unterstützungsfunktionen, die für benutzerdefinierte Sicherheitspakete verfügbar sind, ermöglicht Ihnen die Bereitstellung erweiterter Sicherheitsfunktionen, wie z. b. Tokenerstellung und [*ergänzende Anmelde*](../secgloss/s-gly.md) Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d6c-111">The set of LSA support functions available to custom security packages allows them to supply advanced security features, such as token creation and [*supplemental credentials*](../secgloss/s-gly.md) management.</span></span>
-   <span data-ttu-id="55d6c-112">Die LSA unterstützt die Verwaltung heterogener Anmelde Informationen, um mit nicht-Microsoft-Produkten wie Netzwerken und Datenbanken zu verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d6c-112">The LSA supports heterogeneous credentials management to interface with non-Microsoft products, such as networks and databases.</span></span> <span data-ttu-id="55d6c-113">Da solche Produkte häufig über eigene Sicherheits Anmelde Informationen verfügen, stellt die LSA Funktionen bereit, die Authentifizierungs Pakete verwenden können, um Windows-Prozessen nicht-Microsoft-Anmelde Informationen zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d6c-113">Because such products often have their own security credentials, the LSA provides functions that authentication packages can use to associate non-Microsoft credentials with Windows processes.</span></span> <span data-ttu-id="55d6c-114">Benutzerdefinierte Authentifizierungs Pakete können bei Bedarf Dienste zum Abfragen dieser Anmelde Informationen bereitstellen, z. b. Wenn ein Netzwerk-Redirector versucht, eine Verbindung mit einem Remote System herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d6c-114">Custom authentication packages can provide services for querying these credentials when needed, such as when a network redirector attempts to establish a connection to a remote system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="55d6c-115">Jede Klasse von LOGON-Geräten, die auf einem System installiert ist, kann über einen eigenen Anmeldevorgang verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d6c-115">Each class of logon device installed on a system can have its own logon process.</span></span> <span data-ttu-id="55d6c-116">Geräteklassen enthalten in der Regelgeräte, z. b. Smartcardleser; im Hinblick auf die [*LSA*](../secgloss/l-gly.md) -Authentifizierung werden verbundene Netzwerke jedoch auch als Geräte behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d6c-116">Device classes typically include devices such as smart card readers; however, for the purposes of [*LSA*](../secgloss/l-gly.md) authentication, connected networks are also treated as devices.</span></span> <span data-ttu-id="55d6c-117">Standardmäßig stellt das Windows-Betriebssystem den Anmeldeprozess bereit, der die Anmeldung von Benutzernamen und Kenn Wörtern mithilfe einer Tastatur unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d6c-117">By default, the Windows operating system provides the logon process that supports user name and password logons using a keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="55d6c-118">Entwickler können Unterstützung für andere Geräte hinzufügen, z. b. [*Smartcard*](../secgloss/s-gly.md) - [*Leser*](../secgloss/r-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d6c-118">Developers can add support for other devices, such as [*smart card*](../secgloss/s-gly.md) [*readers*](../secgloss/r-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="55d6c-119">Weitere Informationen zu Smartcards finden Sie unter [Smartcard-Authentifizierung](smart-card-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d6c-119">For more information about smart cards, see [Smart Card Authentication](smart-card-authentication.md).</span></span> <span data-ttu-id="55d6c-120">Weitere Informationen zur Unterstützung von Anmelde Geräten finden Sie unter [Winlogon und Gina](winlogon-and-gina.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d6c-120">For more information about logon device support, see [Winlogon and GINA](winlogon-and-gina.md).</span></span>

 

 
