---
description: Das Kerberos-Protokoll definiert, wie Clients mit einem Netzwerk Authentifizierungsdienst \[ Platform Software Development Kit (SDK) interagieren \] .
ms.assetid: e7870e72-1386-4818-bf6f-73430ae942a8
title: Microsoft Kerberos
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a03787bcc65959838ea02c49958d9ca4e0405649
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103958874"
---
# <a name="microsoft-kerberos"></a><span data-ttu-id="4860f-103">Microsoft Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4860f-103">Microsoft Kerberos</span></span>

<span data-ttu-id="4860f-104">Das [*Kerberos-Protokoll*](../secgloss/k-gly.md) definiert, wie Clients mit einem Netzwerk Authentifizierungsdienst interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4860f-104">The [*Kerberos protocol*](../secgloss/k-gly.md) defines how clients interact with a network authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="4860f-105">Clients erhalten Tickets vom Kerberos Key Distribution Center (KDC), die sie beim Herstellen einer Verbindung an den Server übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4860f-105">Clients obtain tickets from the Kerberos Key Distribution Center (KDC), and they present these tickets to servers when connections are established.</span></span> <span data-ttu-id="4860f-106">Kerberos-Tickets stellen die Netzwerk [*Anmelde*](../secgloss/c-gly.md)Informationen des Clients dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4860f-106">Kerberos tickets represent the client's network [*credentials*](../secgloss/c-gly.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4860f-107">Die Informationen in diesem Abschnitt bieten einen theoretischen Hintergrund zur Verwendung des Kerberos-Protokolls bei einem Authentifizierungsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4860f-107">Information in this section provides theoretical background on the use of the Kerberos protocol in an authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="4860f-108">Dabei handelt es sich um Hintergrundinformationen, mit denen Entwickler wissen, was im Hintergrund in einem SSPI-Prozess passiert, der das Kerberos 5-Protokoll verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4860f-108">This is background information that can add to a developer's understanding of what is happening behind the scenes in an SSPI process that uses the Kerberos Version 5 protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="4860f-109">Das Kerberos-Authentifizierungsprotokoll bietet einen Mechanismus für die gegenseitige Authentifizierung zwischen Entitäten, bevor eine sichere Netzwerkverbindung hergestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4860f-109">The Kerberos authentication protocol provides a mechanism for mutual authentication between entities before a secure network connection is established.</span></span> <span data-ttu-id="4860f-110">In dieser Dokumentation werden die beiden Entitäten als Client und Server bezeichnet, obwohl sichere Netzwerkverbindungen zwischen Servern hergestellt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4860f-110">Throughout this documentation, the two entities are called the client and the server even though secure network connections can be made between servers.</span></span> <span data-ttu-id="4860f-111">Sowohl der Client als auch der Server können auch als [*Sicherheits Prinzipale*](../secgloss/s-gly.md)bezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4860f-111">Both client and server can also be referred to as [*security principals*](../secgloss/s-gly.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4860f-112">Das Kerberos-Protokoll geht davon aus, dass Transaktionen zwischen Clients und Servern in einem geöffneten Netzwerk stattfinden, in dem die meisten Clients und viele Server nicht physisch sicher sind, und die Pakete, die über das Netzwerk übertragen werden, können überwacht und geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4860f-112">The Kerberos protocol assumes that transactions between clients and servers take place on an open network where most clients and many servers are not physically secure, and packets traveling along the network can be monitored and modified at will.</span></span> <span data-ttu-id="4860f-113">Die übernommene Umgebung ähnelt dem heutigen Internet, bei dem ein Angreifer sich problemlos als Client oder Server darstellen kann und die Kommunikation zwischen legitimen Clients und Servern problemlos auslassen oder manipulieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4860f-113">The assumed environment is like today's Internet where an attacker can easily pose as either a client or a server, and can readily eavesdrop on or tamper with communications between legitimate clients and servers.</span></span>

<span data-ttu-id="4860f-114">Dieser Abschnitt enthält folgende Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4860f-114">This section provides the following information:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="4860f-115">Grundlegende Authentifizierungs Konzepte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4860f-115">Basic Authentication Concepts</span></span>](basic-authentication-concepts.md)
-   [<span data-ttu-id="4860f-116">Kerberos-Unterprotokolle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4860f-116">Kerberos Subprotocols</span></span>](kerberos-subprotocols.md)
-   [<span data-ttu-id="4860f-117">Kerberos-Modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4860f-117">Kerberos Model</span></span>](kerberos-components.md)
-   [<span data-ttu-id="4860f-118">SSPI/Kerberos-Interoperabilität mit GSSAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4860f-118">SSPI/Kerberos Interoperability with GSSAPI</span></span>](sspi-kerberos-interoperability-with-gssapi.md)

<span data-ttu-id="4860f-119">Ihre Anwendung sollte nicht direkt auf das Kerberos- [*Sicherheitspaket*](../secgloss/s-gly.md) zugreifen. Stattdessen sollte das [*Aushandlungs*](../secgloss/n-gly.md) Sicherheitspaket verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4860f-119">Your application should not access the Kerberos [*security package*](../secgloss/s-gly.md) directly; instead, it should use the [*Negotiate*](../secgloss/n-gly.md) security package.</span></span> <span data-ttu-id="4860f-120">Aushandeln ermöglicht der Anwendung die Nutzung erweiterter [*Sicherheitsprotokolle*](../secgloss/s-gly.md) , wenn Sie von den Systemen, die an der Authentifizierung beteiligt sind, unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4860f-120">Negotiate allows your application to take advantage of more advanced [*security protocols*](../secgloss/s-gly.md) if they are supported by the systems involved in the authentication.</span></span> <span data-ttu-id="4860f-121">Derzeit wählt das Aushandlungs Sicherheitspaket zwischen [*Kerberos*](../secgloss/k-gly.md) und NTLM aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4860f-121">Currently, the Negotiate security package selects between [*Kerberos*](../secgloss/k-gly.md) and NTLM.</span></span> <span data-ttu-id="4860f-122">Aushandeln wählt Kerberos aus, es sei denn, Sie kann von einem der an der Authentifizierung beteiligten Systeme verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4860f-122">Negotiate selects Kerberos unless it cannot be used by one of the systems involved in the authentication.</span></span>

 

 
