---
description: Aktionen von Sicherheitspaketen, die in Windows nicht unterstützt werden.
ms.assetid: E2BF8041-DF2F-4282-A3CC-A15FF2D7F4A2
title: Einschränkungen bei der Registrierung und Installation eines Sicherheitspakets
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5dd10cd8e2e98d4dccfc3a6230c3daecaeb8fec0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103749609"
---
# <a name="restrictions-around-registering-and-installing-a-security-package"></a><span data-ttu-id="442a1-103">Einschränkungen bei der Registrierung und Installation eines Sicherheitspakets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442a1-103">Restrictions around Registering and Installing a Security Package</span></span>

<span data-ttu-id="442a1-104">Das entfernen, ersetzen oder Umpacken von Posteingang-Sicherheitspaketen (z. b. Kerberos oder NTLM) wird in Windows nicht unterstützt, und ab dem 10. Januar 2017 wird dies verhindert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442a1-104">The removal, replacement, or wrapping of inbox Security Packages (for example, Kerberos or NTLM) is not a supported action in Windows, and as of January 10, 2017, it is prevented.</span></span> <span data-ttu-id="442a1-105">Sicherheitspakete von Drittanbietern (SSPs/APS) können hinzugefügt werden. Windows unterstützt jedoch nicht das Entfernen vorkonfigurierter SSPs/APS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442a1-105">Third party Security Packages (SSPs/APs) can be added; however, Windows does not support the removal of preconfigured SSPs/APs.</span></span> <span data-ttu-id="442a1-106">Insbesondere wird die Bearbeitung der Registrierungs Einstellung für das **HKLM- \\ System \\ CurrentControlSet \\ Control \\ LSA \\ osconfig \\ Security Packages** nie unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442a1-106">Specifically, editing the **HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\Lsa\\OSConfig\\Security Packages** registry setting has never been supported.</span></span>

<span data-ttu-id="442a1-107">Ab Windows 8.1 können Kunden, die zusätzliche Funktionen bereitstellen möchten, ihre Sicherheitspakete mithilfe der Registrierungs Einstellung **HKLM \\ System \\ CurrentControlSet \\ Control \\ LSA \\ Security Packages** (Registrieren von [SSP/AP-DLLs](registering-ssp-ap-dlls.md)) und der zugehörigen Registrierungs Einstellung **SecurityProviders** ([schreiben und Installieren eines Sicherheits Unterstützungs Anbieters](writing-and-installing-a-security-support-provider.md)) hinzufügen, falls zutreffend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442a1-107">Starting in Windows 8.1, customers who want to provide additional functionality can add their Security Packages using the registry setting **HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\Lsa\\Security Packages** ([Registering SSP/AP DLLs](registering-ssp-ap-dlls.md)) and the associated registry setting **SecurityProviders** ([Writing and Installing a Security Support Provider](writing-and-installing-a-security-support-provider.md)), if applicable.</span></span> <span data-ttu-id="442a1-108">Der Zweck von [Sicherheitspaketen](../secgloss/s-gly.md#_security_security_package_gly) besteht darin, neue *Sicherheitsprotokolle* zu implementieren, die in Form eines Security Support Provider (SSP) oder eines [Authentifizierungs Pakets](../secgloss/a-gly.md#_security_authentication_package_gly) (AP) vorliegen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442a1-108">Furthermore, the purpose of [Security Packages](../secgloss/s-gly.md#_security_security_package_gly) is to implement new *security protocols* which can be in the form of a security support provider (SSP) or an [authentication package](../secgloss/a-gly.md#_security_authentication_package_gly) (AP).</span></span> <span data-ttu-id="442a1-109">Der Zweck eines SSP besteht darin, *authentifizierte Verbindungs*-, *Nachrichten Integritäts*-und *Nachrichten Verschlüsselungsdienste* bereitzustellen, die im System nicht bereits unterstützt werden, während ein Zugriffspunkt verwendet wird, um eine neue *Authentifizierungs Logik* hinzuzufügen, mit der bestimmt wird, ob sich ein Benutzer anmelden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442a1-109">The purpose of an SSP is to provide *authenticated connection*, *message integrity*, and *message encryption services* that are not already supported in the system, while an AP is used to add new *authentication logic* used to determine whether to permit a user to log on.</span></span>

<span data-ttu-id="442a1-110">Microsoft ist in die Kunden Sicherheit investiert und versucht sicherzustellen, dass kritische Prozesse wie SSPs und APS nicht einfach aus dem System entfernt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442a1-110">Microsoft is invested in customer security, and is trying to ensure that critical processes such as SSPs and APs are not easily removable from the system.</span></span> <span data-ttu-id="442a1-111">Daher wurde die Registrierungs Einstellung für das **HKLM- \\ System \\ CurrentControlSet \\ Control \\ LSA \\ osconfig \\ Security Packages** auf Windows 8.1 eingeschränkt, um Änderungen zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442a1-111">Hence, the **HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\Lsa\\OSConfig\\Security Packages** registry setting was restricted starting in Windows 8.1 in order to prevent changes to it.</span></span> <span data-ttu-id="442a1-112">Um Sicherheitspakete von Drittanbietern zu vereinfachen, wurde das **HKLM \\ System \\ CurrentControlSet \\ Control \\ LSA \\ Security Packages** als festgelegte Einstellung für benutzerdefinierte SSPs/APS festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442a1-112">In order to facilitate third party Security Packages, **HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\Lsa\\Security Packages** was made the designated setting for custom SSPs/APs.</span></span> <span data-ttu-id="442a1-113">Es wird ferner empfohlen, dass sämtliche Funktionen in benutzerdefinierten SSPs/APS, die außerhalb des Bereichs der von Microsoft definierten Sicherheitspakete liegen, aus solchen benutzerdefinierten SSPs/APS entfernt werden, und dass die Posteingang-Sicherheitspakete von keinem Produkt entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442a1-113">It is further recommended that any functionality in custom SSPs/APs that is outside the scope of Security Packages defined by Microsoft be removed from such custom SSPs/APs, and that inbox Security Packages are not removed by any product.</span></span>

 

 
