---
title: Informationen zu Anwendungsverzeichnis Partitionen
description: Entwickler, die ADSI oder LDAP verwenden, um relativ statische und globale Daten in Active Directory Domain Services zu speichern und darauf zuzugreifen, können auch aus Gründen der Einfachheit und Einheitlichkeit die Verwendung von ADSI oder LDAP-Zugriff für Ihre dynamischen Datenanforderungen bevorzugen. Dynamische Datenänderungen sind häufiger als die für das Speichern in Active Directory Domain Services empfohlenen Änderungen. Dynamische Daten ändern sich normalerweise häufiger als die Replikations Latenz bei der Weitergabe der Änderung an alle Replikate der Daten.
ms.assetid: bf856c3a-9061-474a-a536-c87ca50d5f83
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Informationen zu Anwendungsverzeichnis Partitionen
- Anwendungsverzeichnis Partitionen, Informationen zu
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2fc1970f27d18d760ab3a45fae389809a40a2a89
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104036268"
---
# <a name="about-application-directory-partitions"></a><span data-ttu-id="45cc6-107">Informationen zu Anwendungsverzeichnis Partitionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-107">About Application Directory Partitions</span></span>

<span data-ttu-id="45cc6-108">Entwickler, die ADSI oder LDAP verwenden, um relativ statische und globale Daten in Active Directory Domain Services zu speichern und darauf zuzugreifen, können auch aus Gründen der Einfachheit und Einheitlichkeit die Verwendung von ADSI oder LDAP-Zugriff für Ihre dynamischen Datenanforderungen bevorzugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-108">Developers who use ADSI or LDAP to store and access relatively static and globally data in Active Directory Domain Services may also prefer, for the sake of simplicity and uniformity, to continue using ADSI or LDAP access for their dynamic data requirements.</span></span> <span data-ttu-id="45cc6-109">Dynamische Datenänderungen sind häufiger als die für das Speichern in Active Directory Domain Services empfohlenen Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-109">Dynamic data changes more frequently than what has been recommended for storing in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="45cc6-110">Dynamische Daten ändern sich normalerweise häufiger als die Replikations Latenz bei der Weitergabe der Änderung an alle Replikate der Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-110">Dynamic data typically changes more frequently than the replication latency involved in propagating the change to all replicas of the data.</span></span>

<span data-ttu-id="45cc6-111">In Windows 2000 ist die Unterstützung für dynamische Daten eingeschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-111">In Windows 2000, the support for dynamic data is limited.</span></span> <span data-ttu-id="45cc6-112">Das Speichern dynamischer Daten in einer Domänen Partition kann kompliziert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-112">Storing dynamic data in a domain partition can be complicated.</span></span> <span data-ttu-id="45cc6-113">Die Daten werden auf allen Domänen Controllern in der Domäne repliziert, was häufig unnötig ist und aufgrund von Replikations Latenz zu inkonsistenten Daten führen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-113">The data is replicated to all domain controllers in the domain which is often unnecessary and can result in inconsistent data due to replication latency.</span></span> <span data-ttu-id="45cc6-114">Dies kann sich negativ auf die Netzwerkleistung auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-114">This can adversely impact network performance.</span></span> <span data-ttu-id="45cc6-115">Außerdem sind Domänen Partitionen für Anwendungen, die Daten über Domänen Grenzen hinweg replizieren müssen, nicht wirksam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-115">In addition, domain partitions are not effective for applications that must replicate data across domain boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="45cc6-116">Eine weitere Option in Windows 2000 ist das Speichern dynamischer Daten in Attributen, die als nicht repliziert markiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-116">Another option in Windows 2000 is to store dynamic data in attributes marked as non-replicated.</span></span> <span data-ttu-id="45cc6-117">Diese Anordnung ist jedoch begrenzt, da Sie über einen Single Point of Failure verfügt, d. h., der einzige Domänen Controller, der die einzige Kopie der nicht replizierten Attribute des Objekts enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-117">However, this arrangement is limited in that it has a single point of failure, namely, the single domain controller housing the only copy of the object's non-replicated attributes.</span></span>

<span data-ttu-id="45cc6-118">Anwendungsverzeichnis Partitionen bieten die Möglichkeit, den Umfang der Replikation zu steuern und die Platzierung von Replikaten auf eine Weise zuzulassen, die für dynamische Daten besser geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-118">Application directory partitions provide the ability to control the scope of replication and allow the placement of replicas in a manner more suitable for dynamic data.</span></span> <span data-ttu-id="45cc6-119">Folglich bietet die Anwendungsverzeichnis Partition die Möglichkeit, dynamische Daten auf dem Active Directory Server zu Hosting und so den ADSI/LDAP-Zugriff zu ermöglichen, ohne dass sich dies erheblich auf die Netzwerkleistung auswirkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-119">As a result, the application directory partition provides the capability of hosting dynamic data in the Active Directory Server, thus allowing ADSI/LDAP access to it, without significantly impacting network performance.</span></span>

<span data-ttu-id="45cc6-120">Der DNS-Dienst von Windows 2000 ist ein Beispiel für einen Dienst, der die Anwendungsverzeichnis Partitionen nutzen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-120">The Windows 2000 DNS service is an example of a service that can take advantage of application directory partitions.</span></span> <span data-ttu-id="45cc6-121">Wenn der DNS-Dienst in Windows 2000 optional für die Verwendung von Active Directory Domain Services konfiguriert ist, werden die Daten der DNS-Zone auf dem Active Directory Server in einer Domänen Partition gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-121">In Windows 2000, if the DNS service is optionally configured to use Active Directory Domain Services, the DNS zone data is stored in the Active Directory Server in a domain partition.</span></span> <span data-ttu-id="45cc6-122">Das heißt, dass die Daten auf allen Domänen Controllern in der Domäne repliziert werden, unabhängig davon, ob ein DNS-Server für die Serverkonfiguration auf dem Domänen Controller konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-122">That is, the data is replicated to all domain controllers in the domain, regardless of whether a DNS server is configured to run on the domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="45cc6-123">Dies ist eine Instanz, bei der die vollständige Domänen übergreifende Replikation unnötig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-123">This is an instance where full domain-wide replication is unnecessary.</span></span> <span data-ttu-id="45cc6-124">Durch das Speichern der DNS-Zonendaten in einer Anwendungsverzeichnis Partition kann der Dienst den Bereich der Replikation auf diese Teilmenge von Domänen Controllern in der Domäne, in der der DNS-Server tatsächlich ausgeführt wird, neu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-124">By storing the DNS zone data in an application directory partition, the service can redefine the scope of replication to only that subset of domain controllers in the domain that actually run the DNS server.</span></span>

<span data-ttu-id="45cc6-125">Beachten Sie die folgenden Szenarien zum Hosten eines Replikats einer Anwendungsverzeichnis Partition:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-125">Consider the following scenarios for hosting a replica of an application directory partition:</span></span>

-   <span data-ttu-id="45cc6-126">Ein Replikat einer Anwendungsverzeichnis Partition kann auf einem beliebigen Windows Server 2003-Betriebssystem und einem späteren Domänen Controller in einer Active Directory Domain Services-Gesamtstruktur erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-126">A replica of an application directory partition can be created on any Windows Server 2003 operating system and later domain controller in an Active Directory Domain Services forest.</span></span>
-   <span data-ttu-id="45cc6-127">Die Gruppe von Domänen Controllern, auf denen Replikate einer Anwendungsverzeichnis Partition gehostet werden, kann angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-127">The set of domain controllers that host replicas of an application directory partition can be specified.</span></span> <span data-ttu-id="45cc6-128">Im Gegensatz zu einer Domänen Partition ist eine Anwendungsverzeichnis Partition nicht erforderlich, um auf alle Domänen Controller in einer Domäne zu replizieren, und Sie kann auf Domänen Controllern in verschiedenen Domänen der Gesamtstruktur repliziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-128">Unlike a domain partition, an application directory partition is not required to replicate to all domain controllers in a domain, and it can replicate to domain controllers in different domains of the forest.</span></span>
-   <span data-ttu-id="45cc6-129">Ein Domänen Controller mit einem Anwendungsverzeichnis-Partitions Replikat kann gleichzeitig in einer Umgebung im gemischten Modus mit anderen Computern mit Windows 2000 oder Windows NT 4,0 vorhanden sein und funktionsfähig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-129">A domain controller with an application directory partition replica can coexist and function in a mixed-mode environment with other computers running Windows 2000 or Windows NT 4.0.</span></span>

<span data-ttu-id="45cc6-130">Zu den Datentypen, die in einer Anwendungsverzeichnis Partition gespeichert werden können, gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-130">Types of data that can be stored in an application directory partition include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="45cc6-131">Eine Anwendungsverzeichnis Partition kann Instanzen eines beliebigen Objekt Typs mit Ausnahme von Sicherheits Prinzipale (z. b. Benutzer, Computer oder Gruppen) enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-131">An application directory partition can contain instances of any object type except security principals, such as users, computers, or groups.</span></span>
-   <span data-ttu-id="45cc6-132">Objekte in einer Anwendungsverzeichnis Partition können DN-Wert-Verweise auf andere Objekte in derselben Anwendungsverzeichnis Partition, auf Objekte in der Konfigurations-und Schema Partition und an einen beliebigen namens Kontext Head (das oberste Objekt einer Verzeichnis Partition ist, z. b. das **domainDns** -Objekt oben in einer Anwendungsverzeichnis Partition) verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-132">Objects in an application directory partition can maintain DN-value references to other objects in the same application directory partition, to objects in the configuration and schema partitions, and to any naming context head (which is the top object of a directory partition, such as the **domainDNS** object at the top of an application directory partition).</span></span>
-   <span data-ttu-id="45cc6-133">Weitere Informationen und ein Beispiel für den Typ dynamischer Daten, die in einer Anwendungsverzeichnis Partition gespeichert werden können, finden Sie unter [dynamische Objekte](dynamic-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-133">For more information and an example of the type of dynamic data that could be stored in an application directory partition, see [Dynamic Objects](dynamic-objects.md).</span></span> <span data-ttu-id="45cc6-134">Dynamische Objekte werden ab Windows Server 2003 unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-134">Dynamic objects are supported beginning with Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="45cc6-135">Dynamische Objekte verfügen über eine Eigenschaft, die die Gültigkeitsdauer bestimmt, nach der das Objekt vom Active Directory Server gelöscht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-135">Dynamic objects have a property that determines the time-to-live, after which the object is deleted by the Active Directory server.</span></span>

<span data-ttu-id="45cc6-136">Zu den Einschränkungen von Anwendungsverzeichnis Partitionen zählen folgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-136">Some limitations of application directory partitions include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="45cc6-137">Objekte in einer Anwendungsverzeichnis Partition können keine *DN-Wert-Verweise* auf Objekte in anderen Anwendungsverzeichnis Partitionen oder Domänen Partitionen verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-137">Objects in an application directory partition cannot maintain *DN-value references* to objects in other application directory partitions or domain partitions.</span></span> <span data-ttu-id="45cc6-138">(DN-Wert-Verweise sind permanente Verweise auf einen Distinguished Name-Wert, z. b. "CN = SomeUser, DC = Corp, DC = fabrikam, DC = com").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-138">(DN-value references are persistent references to a distinguished name value such as "CN=someuser,DC=corp,DC=Fabrikam,DC=com").</span></span> <span data-ttu-id="45cc6-139">Ebenso können Objekte in Domänen-, Konfigurations-und Schema Partitionen keine DN-Wert-Verweise auf Objekte in einer Anwendungsverzeichnis Partition verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-139">Likewise, objects in Domain, Configuration, and Schema partitions cannot maintain DN-value references to objects in an application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="45cc6-140">Ein DN-Wert-Verweis kann an den namens Kontext Head verwaltet werden. () )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-140">A DN-value reference can be maintained to the naming context head.() )</span></span>
-   <span data-ttu-id="45cc6-141">Objekte in einer Anwendungsverzeichnis Partition werden nicht in den globalen Katalog repliziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-141">Objects in an application directory partition are not replicated to the Global Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="45cc6-142">Wie bei jedem beliebigen Domänen Controller kann auch ein globaler Katalogserver so konfiguriert werden, dass er ein vollständiges Replikat einer Anwendungsverzeichnis Partition enthält, aber die Partitions Daten des Anwendungs Verzeichnisses sind vollständig von den globalen Katalogdaten getrennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-142">As with any domain controller, a global catalog server can also be configured to contain a full replica of an application directory partition, but the application directory partition data is completely separate from the global catalog data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="45cc6-143">Wenn ein Anwendungsverzeichnis-Partitions Replikat erstellt wird, muss sich die Domain-Naming-Rolle "Rolle" auf einem der Betriebssystem-Domänen Controller unter Windows Server 2003 und höher befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-143">When an application directory partition replica is created, the Domain-Naming FSMO role must be on one of the Windows Server 2003 and later operating system domain controllers.</span></span> <span data-ttu-id="45cc6-144">Nachdem das Anwendungsverzeichnis-Partitions Replikat erstellt wurde, kann die Domänen Namen-FSMO-Rolle einem Windows 2000-Domänen Controller zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-144">After the application directory partition replica is created, the Domain Naming FSMO role can be assigned back to a Windows 2000 domain controller.</span></span>
-   <span data-ttu-id="45cc6-145">Anwendungsverzeichnis-Partitions Objekte können nicht auf andere Active Directory Partitionen außerhalb der Partition verschoben werden, in der Sie erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-145">Application directory partition objects cannot be moved to other Active Directory partitions outside the partition in which they were created.</span></span>

<span data-ttu-id="45cc6-146">Zu anderen Anwendungsverzeichnis-Partitions Features gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-146">Other application directory partition features include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="45cc6-147">Das Sicherheits-und Zugriffs Steuerungsmodell für die Anwendungsverzeichnis Partition ist das gleiche wie bei anderen Partitionen in Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-147">The security and access control model for the application directory partition is the same as that for other partitions in Active Directory Domain Services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="45cc6-148">Die Zeitintervalle, die die Wartezeit für das Initiieren einer Ursprungs Änderungs Benachrichtigung an Replikations Partner innerhalb eines Standorts steuern, können separat für jede Anwendungsverzeichnis Partition konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-148">The time intervals that control the latency of initiating an originating change notification to replication partners within a site can be configured separately for each application directory partition basis.</span></span>
-   <span data-ttu-id="45cc6-149">Anwendungsverzeichnis Partitionen können genauso benannt werden wie reguläre Domänen, die an eine beliebige Stelle im Active Directory Namespace angefügt werden, in der eine Domäne vorhanden ist, und mit DNS selbst durch Windows 2000-Systeme auf der Ebene "".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-149">Application directory partitions can be named just as regular domains, attached anywhere in the Active Directory namespace where a domain can, and discovered using DNS even by down-level Windows 2000 systems.</span></span>
-   <span data-ttu-id="45cc6-150">Eine Anwendungsverzeichnis Partition kann erstellt werden, Ihr Replikations Bereich ist definiert, und die konfigurierbaren Einstellungen können Programm gesteuert mithilfe von standardmäßigen LDAP-und ADSI-APIs angepasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-150">An application directory partition can be created, its replication scope defined, and its configurable settings adjusted programmatically using standard LDAP and ADSI APIs.</span></span> <span data-ttu-id="45cc6-151">Weitere Informationen zur programmgesteuerten Bearbeitung von Anwendungsverzeichnis Partitionen finden Sie unter [Anwendungsverzeichnis Partitionen](application-directory-partitions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cc6-151">For more information about programmatically manipulating application directory partitions, see [Application Directory Partitions](application-directory-partitions.md).</span></span>

 

 




