---
title: Informationen zu den Benutzeroberflächen von Active Directory Domain Services
description: Administratoren und Benutzer müssen in der Lage sein, Verzeichnisdienst Objekte in Microsoft Active Directory Domain Services über eine Benutzeroberfläche anzuzeigen und zu ändern.
ms.assetid: b6eec599-ebb3-40af-a4a2-059755285854
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c451a44660aaadbf0021ff57e675736b797d8f3e
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104038721"
---
# <a name="about-the-user-interfaces-of-active-directory-domain-services"></a><span data-ttu-id="61844-103">Informationen zu den Benutzeroberflächen von Active Directory Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61844-103">About the User Interfaces of Active Directory Domain Services</span></span>

<span data-ttu-id="61844-104">Administratoren und Benutzer müssen in der Lage sein, Verzeichnisdienst Objekte in Microsoft Active Directory Domain Services über eine Benutzeroberfläche anzuzeigen und zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61844-104">Administrators and users must be able to view and modify directory service objects in Microsoft Active Directory Domain Services from a user interface.</span></span> <span data-ttu-id="61844-105">Administratoren verwalten den Active Directory Server mithilfe verschiedener MMC-Snap-Ins (Microsoft Management Console), insbesondere der Active Directory Domain Services Benutzer und Computer, Active Directory Domain Services Sites und Dienste, Active Directory Domain Services Domänen und Vertrauens Stellungen und Active Directory Domain Services Schema-Manager-Snap-Ins. Der Endbenutzer kann, wenn er die entsprechenden Berechtigungen erhält, auch das Active Directory MMC-Snap-Ins verwenden, um Verzeichnisobjekte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61844-105">Administrators manage the Active Directory server using different Microsoft Management Console (MMC) snap-ins, specifically, the Active Directory Domain Services Users and Computers, Active Directory Domain Services Sites and Services, Active Directory Domain Services Domains and Trusts, and Active Directory Domain Services Schema Manager snap-ins. The end user, if granted appropriate permissions, can also use the Active Directory MMC snap-ins to view directory objects.</span></span> <span data-ttu-id="61844-106">Die Windows-Shell kann auch zum Anzeigen von Verzeichnis Objekten verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61844-106">The Windows shell can also be used to view directory objects.</span></span> <span data-ttu-id="61844-107">Die Windows-Shell ermöglicht Benutzern das Durchsuchen von im Verzeichnis gespeicherten Objekten entweder vom Verzeichnis Element an den Netzwerk Orten auf dem Desktop oder über die Such Dialogfelder, die im Startmenü verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61844-107">The Windows shell enables users to browse objects stored in the directory from either the directory item in My Network Places on the desktop or through the search dialogs available in the Start menu.</span></span>

<span data-ttu-id="61844-108">Active Directory Domain Services unterstützen eine Benutzeroberfläche, die sich angepasst, um den Anforderungen von Administratoren und Endbenutzern gerecht zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61844-108">Active Directory Domain Services support a user interface that adapts to meet the needs of administrators and end users.</span></span> <span data-ttu-id="61844-109">Mit Active Directory Domain Services können Sie die Benutzeroberfläche erweitern, die vorhandene Objektklassen darstellt, sowie neue Klassen, die dem Schema hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61844-109">Active Directory Domain Services enable you to extend the user interface that represents existing object classes as well as new classes added to the schema.</span></span> <span data-ttu-id="61844-110">Die folgenden Elemente können verwendet werden, um die Benutzeroberfläche für jede im Schema definierte Klasse zu steuern oder zu erweitern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61844-110">The following elements can be used to control or extend the UI for each class defined in the schema:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="61844-111">Eigenschaften Seiten für die Verwendung mit Anzeige spezifiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61844-111">Property Pages for Use with Display Specifiers</span></span>](property-pages-for-use-with-display-specifiers.md)
-   [<span data-ttu-id="61844-112">Kontextmenüs für die Verwendung mit Anzeige spezifiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61844-112">Context Menus for Use with Display Specifiers</span></span>](context-menus-for-use-with-display-specifiers.md)
-   [<span data-ttu-id="61844-113">Klassen-und Attribut anzeigen Amen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61844-113">Class and Attribute Display Names</span></span>](class-and-attribute-display-names.md)
-   [<span data-ttu-id="61844-114">Assistenten zum Erstellen von Objekten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61844-114">Object Creation Wizards</span></span>](object-creation-wizards.md)
-   [<span data-ttu-id="61844-115">Klassen Symbole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61844-115">Class Icons</span></span>](class-icons.md)
-   [<span data-ttu-id="61844-116">Anzeigen von Containern als Blattknoten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61844-116">Viewing Containers as Leaf Nodes</span></span>](viewing-containers-as-leaf-nodes.md)

<span data-ttu-id="61844-117">Ab Windows 2000 stellt das System com-Objekte bereit, die allgemeine Dialogfelder zum Arbeiten mit Verzeichnis Objekten implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61844-117">Beginning with Windows 2000, the system provides COM objects that implement common dialog boxes for working with directory objects.</span></span> <span data-ttu-id="61844-118">In diesen Dialogfeldern wird eine gemeinsame Benutzeroberfläche bereitgestellt, ohne dass diese Dialogfelder neu implementiert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61844-118">These dialog boxes provide a common UI without having to reimplement these dialog boxes.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="61844-119">Verzeichnis Objektauswahl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61844-119">Directory Object Picker</span></span>](directory-object-picker.md)
-   [<span data-ttu-id="61844-120">Domänen Browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61844-120">Domain Browser</span></span>](domain-browser.md)
-   [<span data-ttu-id="61844-121">Container Browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61844-121">Container Browser</span></span>](container-browser.md)

<span data-ttu-id="61844-122">Active Directory Verwaltungs-Snap-Ins, Kontextmenüs und Eigenschaften Seiten können mithilfe von MMC-Erweiterungs-Snap-Ins erweitert werden. Andere MMC-Erweiterungen, z. b. Taskpads, Namespace Elemente, Steuer leisten und Symbolleisten können ebenfalls implementiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61844-122">Active Directory administrative snap-ins, context menus, and property pages can be extended using MMC extension snap-ins. Other MMC extensions, such as taskpads, namespace items, control bars, and toolbars can also be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="61844-123">Weitere Informationen finden Sie unter [Erweitern der Active Directory Verwaltungs-Snap-Ins](/previous-versions/windows/desktop/mmc/extending-the-active-directory-administrative-snap-ins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61844-123">For more information, see [Extending the Active Directory Administrative Snap-ins](/previous-versions/windows/desktop/mmc/extending-the-active-directory-administrative-snap-ins).</span></span>

 

 