---
title: Sicherheit der Anwendungsverzeichnis Partition
description: Das Sicherheits-und Zugriffs Steuerungsmodell für Anwendungsverzeichnis Partitionen ist das gleiche wie bei anderen Partitionen in Active Directory Domain Services.
ms.assetid: 3e14b31a-524e-4b38-957f-166e80b35b31
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Sicherheits-AD für Anwendungsverzeichnis Partition
- Anwendungsverzeichnis Partitionen AD, Sicherheit
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 80da4ce1b8d4e3604b8e546d79003f4d3719223d
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103948592"
---
# <a name="application-directory-partition-security"></a><span data-ttu-id="ff3db-105">Sicherheit der Anwendungsverzeichnis Partition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3db-105">Application Directory Partition Security</span></span>

<span data-ttu-id="ff3db-106">Das Sicherheits-und Zugriffs Steuerungsmodell für Anwendungsverzeichnis Partitionen ist das gleiche wie bei anderen Partitionen in Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3db-106">The security and access control model for application directory partitions is the same as that for other partitions in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="ff3db-107">Normale Benutzer können auf Objekte in einer Anwendungsverzeichnis Partition zugreifen, die den ACLs unterliegen, die für diese Objekte platziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3db-107">Normal users can access objects in an application directory partition subject to the ACLs placed on those objects.</span></span> <span data-ttu-id="ff3db-108">Weitere Informationen finden Sie unter [Steuern des Zugriffs auf Objekte in Active Directory Domain Services](controlling-access-to-objects-in-active-directory-domain-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3db-108">For more information, see [Controlling Access to Objects in Active Directory Domain Services](controlling-access-to-objects-in-active-directory-domain-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ff3db-109">Da Anwendungsverzeichnis Partitionen jedoch mehrere Sicherheits Domänen in einem Verzeichnisdienst umfassen können, besteht die Frage, wie Domänen relative bekannte SID-Zeichen folgen Konstanten im [**defaultSecurityDescriptor**](/windows/desktop/ADSchema/a-defaultsecuritydescriptor) der Schema Klasse eines Objekts zum Zeitpunkt der Objekt Erstellung in einer Anwendungsverzeichnis Partition interpretiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3db-109">However, because application directory partitions can span multiple security domains in a directory service, there arises the question of how to interpret domain-relative well-known SID string constants in the [**defaultSecurityDescriptor**](/windows/desktop/ADSchema/a-defaultsecuritydescriptor) of an object's schema class at the time of object creation in an application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="ff3db-110">Wenn "da" z. b. auf die Gruppe "Domänen Administratoren" verweist, aber in einer Anwendungsverzeichnis Partition ist nicht bekannt, auf welche Domäne sich die Gruppe "da" bezieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3db-110">For example, if "DA" refers to the domain administrators group, but in an application directory partition, it is not known which domain the "DA" group refers to.</span></span>

<span data-ttu-id="ff3db-111">Um dieses Problem zu beheben, verfügt das [**CrossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) -Objekt einer Anwendungsverzeichnis Partition über ein [**msDS-sdreferencedomain-**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) Attribut, das den Distinguished Name der Referenz Domäne für diese Anwendungsverzeichnis Partition enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3db-111">To solve this problem, the [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object of an application directory partition has an [**msDS-SDReferenceDomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) attribute that contains the distinguished name of the reference domain for that application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="ff3db-112">Das Sicherheitssystem verwendet die angegebene Domäne, um lokale Domänen Verweise für Standard Sicherheits Deskriptoren zu interpretieren, die an in dieser Anwendungsverzeichnis Partition erstellte Objekte angefügt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3db-112">The security system uses the specified domain to interpret local domain references for default security descriptors attached to objects created in that application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="ff3db-113">Die Verweis Domäne kann angegeben werden, wenn das **CrossRef** -Objekt für eine Anwendungsverzeichnis Partition erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3db-113">The reference domain can be specified when the **crossRef** object for an application directory partition is created.</span></span> <span data-ttu-id="ff3db-114">Dies erfordert jedoch, dass ein **CrossRef** -Objekt für die Anwendungsverzeichnis Partition vorab erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3db-114">This requires, however, that a **crossRef** object be pre-created for the application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="ff3db-115">Wenn keine Verweis Domäne angegeben ist, legt das System die Verweis Domäne automatisch basierend auf einer der folgenden Bedingungen fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3db-115">If no reference domain is specified, the system automatically sets the reference domain based on one of the following conditions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ff3db-116">Wenn das übergeordnete Element des Anwendungsverzeichnis-Partitions Objekts eine andere Anwendungsverzeichnis Partition ist, wird das [**msDS-sdreferencedomain-**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) Attribut der übergeordneten Anwendungsverzeichnis Partition für die Verweis Domäne verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3db-116">If the parent of the application directory partition object is another application directory partition, then the [**msDS-SDReferenceDomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) attribute of the parent application directory partition is used for the reference domain.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ff3db-117">Wenn das übergeordnete Objekt eine Domäne ist, wird diese Domäne für die Verweis Domäne verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3db-117">If the parent object is a domain, then that domain is used for the reference domain.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ff3db-118">Wenn kein übergeordnetes Objekt vorhanden ist, wird die Stamm Domäne der Gesamtstruktur für die Verweis Domäne verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3db-118">If there is no parent object, then the forest root domain is used for the reference domain.</span></span>

<span data-ttu-id="ff3db-119">Das **CrossRef** -Attribut kann auch nach dem Erstellen der Partition in die Verweis Domäne geändert werden. Dies wird jedoch nicht empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3db-119">The **crossRef** attribute can also be changed to the reference domain after the partition is created, but this is not recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="ff3db-120">Ein ähnliches Problem tritt auf, wenn eine lokale Gruppe in einer ACL für ein Objekt in einer Anwendungsverzeichnis Partition angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3db-120">A similar issue arises if a local group is specified in an ACL for an object in an application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="ff3db-121">In diesem Fall kann das Attribut [**msDS-sdreferencedomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) nicht zum Interpretieren der Verweis Domäne für eine lokale Gruppe verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3db-121">In this case, the [**msDS-SDReferenceDomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) attribute cannot be used to interpret the reference domain for a local group.</span></span> <span data-ttu-id="ff3db-122">Um dieses Problem zu vermeiden, sollten lokale Gruppen nicht in den ACLs von Anwendungsverzeichnis-Partitions Objekten verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff3db-122">To avoid this problem, local groups should not be used in the ACLs of application directory partition objects.</span></span>

 

 