---
title: Anwendungsverzeichnis-Partitions Replikation
description: Anwendungsverzeichnis Partitionen werden am häufigsten zum Speichern dynamischer Daten verwendet.
ms.assetid: b5fbec54-ee1a-4fe6-b4b7-67fc4e77d043
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Anwendungsverzeichnis-Partitions Replikations Anzeige
- Anwendungsverzeichnis Partitionen AD, Replikation
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 41523b86ae8d3a744d4eb288c5b240a60222aa21
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104038806"
---
# <a name="application-directory-partition-replication"></a><span data-ttu-id="6e87a-105">Anwendungsverzeichnis-Partitions Replikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-105">Application Directory Partition Replication</span></span>

<span data-ttu-id="6e87a-106">Anwendungsverzeichnis Partitionen werden am häufigsten zum Speichern dynamischer Daten verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-106">Application directory partitions are most often used to store dynamic data.</span></span> <span data-ttu-id="6e87a-107">Da sich Daten häufiger ändern als die Konfigurationsdaten für eine Gesamtstruktur, können der Replikations Bereich und die Häufigkeit einer Anwendungsverzeichnis Partition für jede Partition festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-107">Because data changes more often than the configuration data for a forest, the replication scope and frequency of an application directory partition can be set for each partition.</span></span> <span data-ttu-id="6e87a-108">Die Replikations Funktionen von Active Directory Domain Services können verwendet werden, aber die Replikations Daten können so angepasst werden, dass Sie den Typ der Daten entsprechen, die auf der Partition gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-108">The replication features of Active Directory Domain Services can be utilized, but the replication data can be fine-tuned to suit the type of data stored on the partition.</span></span>

<span data-ttu-id="6e87a-109">Das Betriebssystem erzwingt keine maximale Anzahl von Replikaten, aber die Anzahl der Replikate sollte auf ein Minimum beschränkt werden, um die Auswirkungen der Replikation der dynamischen Anwendungsverzeichnis-Partitions Daten auf die Leistung zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-109">The operating system does not enforce a maximum number of replicas, but the number of replicas should be kept to a minimum to reduce the performance impact of replicating the dynamic application directory partition data.</span></span>

<span data-ttu-id="6e87a-110">Die KCC generiert und verwaltet die Replikations Topologie für eine Anwendungsverzeichnis Partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-110">The KCC generates and maintains the replication topology for an application directory partition.</span></span>

## <a name="application-directory-partition-replication-within-a-site"></a><span data-ttu-id="6e87a-111">Anwendungsverzeichnis-Partitions Replikation innerhalb eines Standorts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-111">Application Directory Partition Replication Within a Site</span></span>

<span data-ttu-id="6e87a-112">Die Replikations Intervalle, die die Standort interne Replikation einer Anwendungsverzeichnis Partition steuern, können konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-112">The replication intervals that control intra-site replication of an application directory partition can be configured.</span></span> <span data-ttu-id="6e87a-113">Dadurch können dynamische Daten in einer Anwendungsverzeichnis Partition schneller synchronisiert werden als die statischeren Daten in einer Domänen Partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-113">This enables the dynamic data in an application directory partition to be synchronized more promptly than the more static data in a domain partition.</span></span> <span data-ttu-id="6e87a-114">Weitere Informationen zum programmgesteuerten Konfigurieren einer Anwendungsverzeichnis Partition finden Sie unter [Ändern der Konfiguration der Anwendungsverzeichnis Partition](modifying-application-directory-partition-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-114">For more information about programmatically configuring an application directory partition, see [Modifying Application Directory Partition Configuration](modifying-application-directory-partition-configuration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6e87a-115">Zwei Attribute für das [**CrossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) -Objekt der Anwendungsverzeichnis Partition und zwei Registrierungs Werte auf den einzelnen Domänen Controllern unter Windows 2000 und höher steuern die Latenz beim Initiieren einer Ursprungs Änderungs Benachrichtigung an Replikations Partner innerhalb eines Standorts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-115">Two attributes on the application directory partition's [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object and two registry values on each Windows 2000 and later domain controller control the latency of initiating an originating change notification to replication partners within a site.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e87a-116">Das [**msDS-Replication-notify-First-DSA-Delay-**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-replication-notify-first-dsa-delay) Attribut eines [**CrossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) -Objekts gibt die Verzögerung in Sekunden an, nach der ein Ursprungs Objekt geändert wird, bevor der erste Replikations Partner benachrichtigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-116">The [**msDS-Replication-Notify-First-DSA-Delay**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-replication-notify-first-dsa-delay) attribute of a [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object specifies the delay, in seconds, after an originating object change before the first replication partner is notified.</span></span> <span data-ttu-id="6e87a-117">Ein Registrierungs Wert auf jedem Domänen Controller kann einen ähnlichen Wert angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-117">A registry value on each domain controller can specify a similar value.</span></span> <span data-ttu-id="6e87a-118">In einer Windows Server 2003-Gesamtstruktur beträgt die standardmäßige erste Verzögerung 15 Sekunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-118">In a Windows Server 2003 forest, the default first delay is 15 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="6e87a-119">In einer Gesamtstruktur mit gemischtem Modus beträgt die standardmäßige erste Verzögerung fünf Minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-119">In a mixed-mode forest, the default first delay is five minutes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e87a-120">Das [**msDS-Replication-notify-Replication-DSA-Delay-**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-replication-notify-subsequent-dsa-delay) Attribut eines [**CrossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) -Objekts gibt die Verzögerung (in Sekunden) zwischen den nachfolgenden Benachrichtigungen an die zweiten, dritten usw. Replikations Partner an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-120">The [**msDS-Replication-Notify-Subsequent-DSA-Delay**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-replication-notify-subsequent-dsa-delay) attribute of a [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object specifies the delay, in seconds, between subsequent notifications to the second, third, and so on replication partners.</span></span> <span data-ttu-id="6e87a-121">Ein Registrierungs Wert auf jedem Domänen Controller kann einen ähnlichen Wert angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-121">A registry value on each domain controller can specify a similar value.</span></span> <span data-ttu-id="6e87a-122">In einer Windows Server 2003-Gesamtstruktur beträgt die nachfolgende Standard Verzögerung 3 Sekunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-122">In a Windows Server 2003 forest, the default subsequent delay is 3 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="6e87a-123">In einer Gesamtstruktur mit gemischtem Modus beträgt die standardmäßige nachfolgende Verzögerung 30 Sekunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-123">In a mixed-mode forest, the default subsequent delay is 30 seconds.</span></span>

<span data-ttu-id="6e87a-124">Die [**CrossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) -Attribute gelten für alle Domänen Controller, die ein Replikat der Anwendungsverzeichnis Partition hosten, und wirken sich nur auf die Replikation der vom **CrossRef** -Objekt identifizierten Anwendungsverzeichnis Partition aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-124">The [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) attributes apply to all domain controllers hosting a replica of the application directory partition and affect only replication of the application directory partition identified by the **crossRef** object.</span></span> <span data-ttu-id="6e87a-125">Die Registrierungs Werte gelten nur für den Domänen Controller, auf dem Sie festgelegt sind, und wirken sich auf die standortübergreifende Replikation für alle Partitionen aus, die vom Domänen Controller gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-125">The registry values apply only to the domain controller on which they are set, and affect intra-site replication for all partitions that the domain controller is hosting.</span></span> <span data-ttu-id="6e87a-126">Wenn weder das **CrossRef** -Attribut noch seine Registrierungs Werte festgelegt sind, verwendet ein Domänen Controller die Standardwerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-126">If neither the **crossRef** attributes nor its registry values are set, a domain controller uses the default values.</span></span> <span data-ttu-id="6e87a-127">Wenn die Registrierungs Werte festgelegt sind, überschreiben Sie alle Werte, die im **CrossRef** -Objekt festgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-127">If the registry values are set, they override any values set in the **crossRef** object.</span></span> <span data-ttu-id="6e87a-128">Standardmäßig sind die Registrierungs-und **CrossRef** -Werte nicht festgelegt, sodass die Standardwerte verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-128">By default, the registry and **crossRef** values are not set, so the default values are used.</span></span> <span data-ttu-id="6e87a-129">Dies ermöglicht es einem Administrator, die Replikation für alle Replikate einer Anwendungsverzeichnis Partition zu beschleunigen, indem die **CrossRef** -Werte festgelegt werden, während eine präzisere Optimierung mit den Registrierungs Einstellungen auf den einzelnen Domänen Controllern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-129">This enables an administrator to speed up replication for all replicas of an application directory partition by setting the **crossRef** values, while enabling finer tuning with the registry settings on each domain controller.</span></span>

<span data-ttu-id="6e87a-130">Ab Windows Server 2003 verwenden Domänen Partitionen diese Attribute des [**CrossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) -Objekts, um die Replikations Latenz Zwischenstand Orten zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-130">Beginning with Windows Server 2003, domain partitions also use these attributes of the [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object to control intra-site replication latency.</span></span> <span data-ttu-id="6e87a-131">Dies ist eine Änderung gegenüber früheren Serverversionen, bei denen die Verzögerungs Intervalle durch Registrierungs Werte auf den einzelnen Domänen Controllern gesteuert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-131">This is a change from previous server versions in which the delay intervals were controlled by registry values on each domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="6e87a-132">Wenn die Gesamtstruktur auf Windows Server 2003 aktualisiert wird, werden die vorhandenen Registrierungs Werte nur beibehalten, wenn Sie von den Standardwerten geändert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-132">When the forest is upgraded to Windows Server 2003, the existing registry values are preserved only if they have been modified from the default values.</span></span> <span data-ttu-id="6e87a-133">Die Benachrichtigungs Intervalle der Domänen Controller in der Registrierung überschreiben die Benachrichtigungs Intervalle, die im **Querverweis** Objekt der Partition gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-133">The domain controllers notification intervals in the registry override the notification intervals stored on the partition **crossRef** object.</span></span>

## <a name="application-directory-partition-replication-across-sites"></a><span data-ttu-id="6e87a-134">Standortübergreifende Replikation von Anwendungsverzeichnis Partitionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-134">Application Directory Partition Replication Across Sites</span></span>

<span data-ttu-id="6e87a-135">Die Replikate einer Anwendungsverzeichnis Partition, die standortübergreifend gefunden wird, beobachten den standortübergreifenden Replikations Zeitplan für die Domänen Partition und die globale Katalog Replikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-135">The replicas of an application directory partition that are located across sites observe the inter-site replication schedule as done for domain partition and global catalog replication.</span></span> <span data-ttu-id="6e87a-136">Replikate einer Anwendungsverzeichnis Partition befinden sich jedoch häufiger innerhalb eines Standorts, wenn Sie tatsächlich flüchtige Daten Hosting, da die Replikations Latenz Zwischenstand Orten möglicherweise nicht akzeptabel ist, um die Replikate konsistent zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-136">However, replicas of an application directory partition are more often located within a site when hosting truly volatile data because inter-site replication latency may not be acceptable to get the replicas to be consistent with each other.</span></span>

## <a name="application-directory-partitions-are-not-replicated-to-global-catalogs"></a><span data-ttu-id="6e87a-137">Anwendungsverzeichnis Partitionen werden nicht in globalen Katalogen repliziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-137">Application Directory Partitions Are Not Replicated To Global Catalogs</span></span>

<span data-ttu-id="6e87a-138">Objekte in einer Anwendungsverzeichnis Partition werden nicht in den globalen Katalog repliziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-138">Objects in an application directory partition are not replicated to the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6e87a-139">Die Anwendungsverzeichnis Partition ist als Host für dynamische Daten und Objekte konzipiert, für die Sie möglicherweise weder vernünftig noch für die weit verbreitete Replikation der Objekte konzipiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-139">The application directory partition is envisioned as hosting dynamic data and objects for which it may neither be sensible, nor feasible to replicate the objects widely.</span></span> <span data-ttu-id="6e87a-140">Aus diesem Grund bietet die Anwendungsverzeichnis Partition den kontrollierten Bereich und die Häufigkeit der Replikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-140">For this reason, the application directory partition offers controlled scope and frequency of replication.</span></span> <span data-ttu-id="6e87a-141">Aus diesem Grund gibt es keinen Grund, zuzulassen, dass diese Objekte in den globalen Katalog repliziert werden und daher über die gesamte Gesamtstruktur verteilt werden, in der ein globaler Katalogserver vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-141">Because of this, there is no reason to allow these objects to replicate to the global catalog and hence be distributed across the entire forest where a global catalog server exists.</span></span> <span data-ttu-id="6e87a-142">Dadurch wird verhindert, dass Objekte in einer Anwendungsverzeichnis Partition die Attribute im Schema verwenden, die als [**ismembership ofpartialattributeset**](/windows/desktop/ADSchema/a-ismemberofpartialattributeset)gekennzeichnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-142">This does not restrict objects in an application directory partition from using attributes in the schema marked as [**isMemberOfPartialAttributeSet**](/windows/desktop/ADSchema/a-ismemberofpartialattributeset).</span></span> <span data-ttu-id="6e87a-143">Wie bei jedem beliebigen Domänen Controller kann ein globaler Katalogserver weiterhin als vollständiges Replikat einer Anwendungsverzeichnis Partition konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e87a-143">As with any domain controller, a global catalog server can still be configured to be a full replica of an application directory partition.</span></span>

 

 