---
title: Steuern von Zugriffsrechten (AD DS)
description: Alle Objekte in Active Directory Domain Services unterstützen einen Standardsatz von Zugriffsrechten, der in der AD \_ Rights \_ enum-Enumeration definiert ist.
ms.assetid: 27ad74bd-ad87-422e-a4a2-02c0d51c4dd4
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Zugriffsrechte Steuern
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 048c4aa685e0c569ef2ac762dcf17366a2394826
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104472644"
---
# <a name="control-access-rights-ad-ds"></a><span data-ttu-id="947a9-104">Steuern von Zugriffsrechten (AD DS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-104">Control Access Rights (AD DS)</span></span>

<span data-ttu-id="947a9-105">Alle Objekte in Active Directory Domain Services unterstützen einen Standardsatz von Zugriffsrechten, der in der [**AD \_ Rights \_ enum**](/windows/win32/api/iads/ne-iads-ads_rights_enum) -Enumeration definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-105">All objects in Active Directory Domain Services support a standard set of access rights defined in the [**ADS\_RIGHTS\_ENUM**](/windows/win32/api/iads/ne-iads-ads_rights_enum) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="947a9-106">Diese Zugriffsrechte können in den Access Control Einträgen (ACEs) der Sicherheits Beschreibung eines Objekts verwendet werden, um den Zugriff auf das Objekt zu steuern. Das heißt, um zu steuern, wer Standard Vorgänge ausführen kann, z. b. das Erstellen und Löschen von untergeordneten Objekten oder das Lesen und Schreiben der Objekt Attribute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-106">These access rights can be used in the Access Control Entries (ACEs) of an object's security descriptor to control access to the object; that is, to control who can perform standard operations, such as creating and deleting child objects, or reading and writing the object attributes.</span></span> <span data-ttu-id="947a9-107">Bei manchen Objektklassen kann es jedoch wünschenswert sein, den Zugriff auf eine Art und Weise zu steuern, die von den Standard Zugriffsrechten nicht unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-107">However, for some object classes, it may be desirable to control access in a way not supported by the standard access rights.</span></span> <span data-ttu-id="947a9-108">Um dies zu vereinfachen, Active Directory Domain Services zulassen, dass der standardmäßige Zugriffs Steuerungsmechanismus durch das **controlAccessRight** -Objekt erweitert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-108">To facilitate this, Active Directory Domain Services allow the standard access control mechanism to be extended through the **controlAccessRight** object.</span></span>

<span data-ttu-id="947a9-109">Zugriffsrechte für das Steuerelement werden auf drei Arten verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-109">Control access rights are used in three ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="947a9-110">Für erweiterte Rechte, bei denen es sich um spezielle Vorgänge handelt, die nicht vom Standardsatz von Zugriffsrechten abgedeckt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-110">For extended rights, which are special operations not covered by the standard set of access rights.</span></span> <span data-ttu-id="947a9-111">Der Benutzerklasse kann z. b. ein "Send as"-Recht erteilt werden, das von Exchange, Outlook oder einer beliebigen anderen e-Mail-Anwendung verwendet werden kann, um zu bestimmen, ob ein bestimmter Benutzer in seinem Namen eine e-Mail senden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-111">For example, the user class can be granted a "Send As" right that can be used by Exchange, Outlook, or any other mail application, to determine whether a particular user can have another user send mail on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="947a9-112">Erweiterte Rechte werden für **controlAccessRight** -Objekte erstellt, indem das **validzugriffsattribut** auf die gleiche Anzeige des Zugriffsrechts **\_ \_ DS \_ Control \_ Access** (256) festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-112">Extended rights are created on **controlAccessRight** objects by setting the **validAccesses** attribute to equal the **ADS\_RIGHT\_DS\_CONTROL\_ACCESS** (256) access right.</span></span>
-   <span data-ttu-id="947a9-113">Zum Definieren von Eigenschaften Sätzen, um das Steuern des Zugriffs auf eine Teilmenge der Attribute eines Objekts anstelle der einzelnen Attribute zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-113">For defining property sets, to enable controlling access to a subset of an object's attributes, rather than just to the individual attributes.</span></span> <span data-ttu-id="947a9-114">Mithilfe der standardmäßigen Zugriffsrechte kann ein einzelner Ace den Zugriff auf alle Attribute eines Objekts oder auf ein einzelnes Attribut gewähren oder verweigern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-114">Using the standard access rights, a single ACE can grant or deny access to all of an object's attributes or to a single attribute.</span></span> <span data-ttu-id="947a9-115">Steuerungs Zugriffsrechte bieten eine Möglichkeit für einen einzelnen ACE, den Zugriff auf einen Satz von Attributen zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-115">Control access rights provide a way for a single ACE to control access to a set of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="947a9-116">Beispielsweise unterstützt die User-Klasse die Eigenschaft " **Personal-Information** ", die Attribute wie z. b. die Adresse der Straße und die Telefonnummer enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-116">For example, the user class supports the **Personal-Information** property set that includes attributes such as street address and telephone number.</span></span> <span data-ttu-id="947a9-117">Eigenschaften Satz Rechte werden für **controlAccessRight** -Objekte erstellt, indem das **validaccess** -Attribut so festgelegt wird, dass es die **actr \_ DS \_ Read \_ Prop** (16) und die **actrl \_ DS- \_ Schreib \_ Prop** -Zugriffsrechte (32) enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-117">Property set rights are created on **controlAccessRight** objects by setting the **validAccesses** attribute to contain both the **ACTR\_DS\_READ\_PROP** (16) and the **ACTRL\_DS\_WRITE\_PROP** (32) access rights.</span></span>
-   <span data-ttu-id="947a9-118">Für validierte Schreibvorgänge, die erfordern, dass das System eine Wert Überprüfung durchführt, oder Überprüfung, die über die für das Schema erforderliche Validierung hinausgeht, bevor ein Wert in ein Attribut für ein DS-Objekt geschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-118">For validated writes, to require that the system perform value checking, or validation, beyond that which is required by the schema, before writing a value to an attribute on a DS object.</span></span> <span data-ttu-id="947a9-119">Dadurch wird sichergestellt, dass der für das Attribut eingegebene Wert der erforderlichen Semantik entspricht, sich innerhalb eines gültigen Bereichs von Werten befindet oder eine andere besondere Prüfung durchführt, die für einen einfachen Schreibvorgang auf niedriger Ebene in das Attribut nicht durchgeführt würde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-119">This ensures that the value entered for the attribute conforms to required semantics, is within a legal range of values, or undergoes some other special checking that would not be performed for a simple low-level write to the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="947a9-120">Ein validierter Schreibvorgang ist einer speziellen Berechtigung zugeordnet, die sich von der Berechtigung "Write" unterscheidet <attribute> , die es ermöglicht, dass ein beliebiger Wert in das Attribut geschrieben wird, ohne dass eine Wert Überprüfung durchgeführt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-120">A validated write is associated to a special permission that is distinct from the "Write <attribute>" permission that would allow any value to be written to the attribute with no value checking performed.</span></span> <span data-ttu-id="947a9-121">Der validierte Schreibvorgang ist das einzige der drei Steuerungs Zugriffsrechte, das nicht als neues Zugriffsrecht für eine Anwendung erstellt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-121">The validated write is the only one of the three control access rights that cannot be created as a new control access right for an application.</span></span> <span data-ttu-id="947a9-122">Dies liegt daran, dass das vorhandene System nicht Programm gesteuert geändert werden kann, um die Überprüfung zu erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-122">This is because the existing system cannot be programmatically modified to enforce validation.</span></span> <span data-ttu-id="947a9-123">Wenn ein Zugriffsrecht für das Steuerelement im System als validierter Schreibvorgang eingerichtet wurde, enthält das **validzugriffsattribut** für die **controlAccessRight** -Objekte das Zugriffsrecht " **AD \_ right \_ DS \_ Self** (8)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-123">If a control access right was set up in the system as a validated write, the **validAccesses** attribute on the **controlAccessRight** objects will contain the **ADS\_RIGHT\_DS\_SELF** (8) access right.</span></span>

    <span data-ttu-id="947a9-124">Im Windows 2000-Active Directory Schema sind nur drei validierte Schreibvorgänge definiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-124">There are only three validated writes defined in the Windows 2000 Active Directory schema:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="947a9-125">Self-Membership Berechtigung für ein Gruppen Objekt, mit dem das Konto des Aufrufers, aber kein anderes Konto, der Mitgliedschaft einer Gruppe hinzugefügt oder daraus entfernt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-125">Self-Membership permission on a Group object, which allows the caller's account, but no other account, to be added or removed from a group's membership.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="947a9-126">Validieren der DNS-Host-Name-Berechtigung für ein Computer Objekt, das ein DNS-Hostname-Attribut zulässt, das mit dem festzulegenden Computer Namen und Domänen Namen kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-126">Validated-DNS-Host-Name permission on a Computer object, which allows a DNS host name attribute that is compliant with the computer name and domain name to be set.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="947a9-127">Validierte SPN-Berechtigung für ein Computer Objekt, das ein SPN-Attribut zulässt, das mit dem DNS-Hostnamen des festzulegenden Computers kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-127">Validated-SPN permission on a Computer object, which allows an SPN attribute which is compliant with the DNS host name of the computer to be set.</span></span>

<span data-ttu-id="947a9-128">Aus praktischer Gründen wird jedes Steuerelement Zugriffsrecht durch ein **controlAccessRight** -Objekt im Extended-Rights Container der Konfigurations Partition dargestellt, auch wenn Eigenschaften Sätze und validierte Schreibvorgänge nicht als erweiterte Rechte betrachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-128">For convenience, each control access right is represented by a **controlAccessRight** object in the Extended-Rights container of the Configuration partition, even though property sets and validated writes are not considered to be extended rights.</span></span> <span data-ttu-id="947a9-129">Da der Konfigurations Container über die gesamte Gesamtstruktur repliziert wird, werden die Steuerungs Rechte über alle Domänen in einer Gesamtstruktur hinweg weitergegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-129">Because the Configuration container is replicated across the entire forest, control rights are propagated across all domains in a forest.</span></span> <span data-ttu-id="947a9-130">Es gibt eine Reihe von vordefinierten Steuerungs Zugriffsrechten, und natürlich können auch benutzerdefinierte Zugriffsrechte definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-130">There are a number of predefined control access rights, and of course, custom access rights can also be defined.</span></span>

<span data-ttu-id="947a9-131">Alle Steuerungs Zugriffsrechte können im ACL-Editor als Berechtigungen angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-131">All control access rights can be viewed as permissions in the ACL Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="947a9-132">Weitere Informationen und ein C++-und Visual Basic Codebeispiel, in dem ein ACE zum Steuern des Lese-/Schreibzugriffs auf einen Eigenschaften Satz festgelegt wird, finden Sie unter [Beispielcode für das Festlegen eines ACE für ein Verzeichnis Objekt](example-code-for-setting-an-ace-on-a-directory-object.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-132">For more information and a C++ and Visual Basic code example that sets an ACE to control read/write access to a property set, see [Example Code for Setting an ACE on a Directory Object](example-code-for-setting-an-ace-on-a-directory-object.md).</span></span>

<span data-ttu-id="947a9-133">Weitere Informationen zum Steuern des Zugriffs auf besondere Vorgänge mithilfe von Zugriffsrechten finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-133">For more information about using control access rights to control access to special operations, see:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="947a9-134">Erstellen eines Zugriffsrechts für das Steuerelement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-134">Creating a Control Access Right</span></span>](creating-a-control-access-right.md)
-   [<span data-ttu-id="947a9-135">Festlegen eines Steuerungs Zugriffsrechts-ACE in der ACL eines Objekts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-135">Setting a Control Access Right ACE in an Object's ACL</span></span>](setting-a-control-access-right-ace-in-an-objectampaposs-acl.md)
-   [<span data-ttu-id="947a9-136">Überprüfen des Zugriffs auf das Steuerungs Recht in der ACL eines Objekts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-136">Checking a Control Access Right in an Object's ACL</span></span>](checking-a-control-access-right-in-an-objectampaposs-acl.md)
-   [<span data-ttu-id="947a9-137">Lesen eines Steuerelement Zugriffsrechts, das in der ACL eines Objekts festgelegt ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947a9-137">Reading a Control Access Right Set in an Object's ACL</span></span>](reading-a-control-access-right-set-in-an-objectampaposs-acl.md)

 

 