---
title: Anzeige spezifiker
description: In Active Directory Domain Services definiert eine Objektklasse oder Klasse einen Objekttyp, der in Active Directory Domain Services erstellt werden kann.
ms.assetid: 0c31b02b-9fd3-4547-9ebc-d511a10d7106
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1be9df0b81427bafa6ebe6707a33e86b6aff7416
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103948581"
---
# <a name="display-specifiers"></a><span data-ttu-id="8cf0a-103">Anzeige spezifiker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf0a-103">Display Specifiers</span></span>

<span data-ttu-id="8cf0a-104">In Active Directory Domain Services definiert eine Objektklasse oder Klasse einen Objekttyp, der in Active Directory Domain Services erstellt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf0a-104">In Active Directory Domain Services, an object class, or class, defines a type of object that can be created in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="8cf0a-105">Die Definition jeder Objektklasse wird als [**classSchema**](/windows/desktop/ADSchema/c-classschema) -Objekt im [Active Directory Schema](active-directory-schema.md)gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf0a-105">The definition of each object class is stored as a [**classSchema**](/windows/desktop/ADSchema/c-classschema) object in the [Active Directory Schema](active-directory-schema.md).</span></span> <span data-ttu-id="8cf0a-106">Neben der **classSchema** -Definition kann jede Objektklasse über einen oder mehrere Anzeige Spezifizierer verfügen, die die Benutzeroberflächen Daten für Objekte dieser Klasse angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf0a-106">In addition to the **classSchema** definition, each object class can have one or more display specifiers that specify the user interface data for objects of that class.</span></span>

<span data-ttu-id="8cf0a-107">Ein Anzeige Spezifizierer ist ein Objekt der [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) -Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf0a-107">A display specifier is an object of the [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) class.</span></span> <span data-ttu-id="8cf0a-108">Die Attribute eines **displaySpecifier** -Objekts geben lokalisierte Benutzeroberflächen Daten an, die die verschiedenen Benutzeroberflächen Elemente für eine bestimmte Objektklasse beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf0a-108">The attributes of a **displaySpecifier** object specify localized user interface data that describes the various UI elements for a particular object class.</span></span> <span data-ttu-id="8cf0a-109">Anzeige Spezifizierer speichern Daten für Eigenschaften Blätter, Kontextmenüs, Symbole, Erstellungs-Assistenten und lokalisierte Klassen-und Attributnamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf0a-109">Display specifiers store data for property sheets, context menus, icons, creation wizards, and localized class and attribute names.</span></span> <span data-ttu-id="8cf0a-110">Bei Eigenschaften Seiten und Kontextmenüs werden diese Daten von der Windows-Shell und Active Directory administrativen Snap-Ins verwendet, um verschiedene Benutzeroberflächen für Administratoren und Endbenutzer zu bilden – ein Satz von Eigenschaften Seiten und/oder Kontextmenüs kann administrativen Anwendungen zugeordnet werden, während einem anderen Satz von Elementen Endbenutzer Anwendungen zugeordnet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf0a-110">For property pages and context menus, the Windows shell and Active Directory administrative snap-ins use this data to form different user interfaces for administrators and end users—one set of property pages and/or context menus can be associated with administrative applications while a different set of elements can be associated with end user applications.</span></span>

<span data-ttu-id="8cf0a-111">Die [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) -Objekte werden in Gebiets Schema spezifischen Containern im DisplaySpecifiers-Container im Konfigurations Container gespeichert, der auf jeden Domänen Controller in der Gesamtstruktur des Unternehmens repliziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf0a-111">The [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) objects are stored in locale-specific containers in the DisplaySpecifiers container in the Configuration container, which is replicated to every domain controller in the enterprise forest.</span></span> <span data-ttu-id="8cf0a-112">Der displayspecifies-Container weist Subcontainer auf, die den verschiedenen von der Enterprise-Installation unterstützten Gebiets Schemas entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf0a-112">The DisplaySpecifiers container has subcontainers that correspond to the various locales supported by the enterprise installation.</span></span> <span data-ttu-id="8cf0a-113">Diese unter Container werden mithilfe von sprach bezeichern benannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf0a-113">These subcontainers are named using language identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="8cf0a-114">Der Name des Gebiets Schema Containers für US-English lautet beispielsweise 409. Dies entspricht dem hexadezimal sprach Bezeichner 0x0409.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf0a-114">For example, the name of the locale container for US-English is 409, which corresponds to the hexadecimal language identifier, 0x0409.</span></span> <span data-ttu-id="8cf0a-115">Daher kann eine Objektklasse über mehrere Anzeige Spezifizierer verfügen: eine in jedem Gebiets Schema-unter Container.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf0a-115">Thus, an object class can have multiple display specifiers: one in each locale subcontainer.</span></span> <span data-ttu-id="8cf0a-116">Weitere Informationen und eine Liste der möglichen sprach Bezeichner finden Sie unter [sprach Bezeichner-Konstanten und-](/windows/desktop/Intl/language-identifier-constants-and-strings)Zeichen folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf0a-116">For more information, and a list of possible language identifiers, see [Language Identifier Constants and Strings](/windows/desktop/Intl/language-identifier-constants-and-strings).</span></span> <span data-ttu-id="8cf0a-117">Weitere Informationen zu Gebiets Schemas finden Sie unter Gebiets Schemas [und Sprachen](/windows/desktop/Intl/locales-and-languages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf0a-117">For more information about locales, see [Locales and Languages](/windows/desktop/Intl/locales-and-languages).</span></span>

<span data-ttu-id="8cf0a-118">Der Name eines [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) -Objekts wird gebildet, indem die Zeichenfolge "-Display" an den [**ldapDisplayName**](/windows/desktop/ADSchema/a-ldapdisplayname) der Objektklasse angehängt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf0a-118">The name of a [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) object is formed by appending the string "-Display" to the [**lDAPDisplayName**](/windows/desktop/ADSchema/a-ldapdisplayname) of the object class.</span></span> <span data-ttu-id="8cf0a-119">Beispielsweise ist der Name eines **displaySpecifier** -Objekts für die [**User**](/windows/desktop/ADSchema/c-user) -Klasse "User-Display".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf0a-119">For example, the name of a **displaySpecifier** object for the [**user**](/windows/desktop/ADSchema/c-user) class is "user-Display".</span></span>

<span data-ttu-id="8cf0a-120">Sie können Eigenschaften der [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) -Objekte einer Klasse hinzufügen, löschen oder ändern, um die Benutzeroberflächen Elemente (Klassenname, Attributnamen, Eigenschaften Blätter, Kontextmenüs, Symbol usw.) anzugeben, die für jede Instanz eines Objekts dieser Klasse angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf0a-120">You can add, delete, or modify properties of a class's [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) objects to specify the UI elements (class name, attribute names, property sheets, context menus, icon, and so on) that appear for each instance of an object of that class.</span></span>

<span data-ttu-id="8cf0a-121">Weitere Informationen zu Anzeige spezifiken finden Sie unter [displayspecifieres Container](displayspecifiers-container.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf0a-121">For more information about display specifiers, see [DisplaySpecifiers Container](displayspecifiers-container.md).</span></span>

 

 