---
title: Dynamische Objekte
description: In Windows Server 2003 und neueren Versionen von Windows Active Directory Domain Services Unterstützung für das Speichern dynamischer Einträge im Verzeichnis bereitstellen.
ms.assetid: ac5779b6-f226-414c-92a9-091719b1515b
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- dynamische Objekte AD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d521dabda8f82cbdcd46c00b3041f150f390d60c
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103707709"
---
# <a name="dynamic-objects"></a><span data-ttu-id="527e3-104">Dynamische Objekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-104">Dynamic Objects</span></span>

<span data-ttu-id="527e3-105">In Windows Server 2003 und neueren Versionen von Windows Active Directory Domain Services Unterstützung für das Speichern dynamischer Einträge im Verzeichnis bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-105">In Windows Server 2003 and later versions of Windows, Active Directory Domain Services provide support for storing dynamic entries in the directory.</span></span> <span data-ttu-id="527e3-106">Ein dynamischer Eintrag ist ein Objekt im Verzeichnis, dem ein Gültigkeits Zeitraum (Time-to-Live, TTL) zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-106">A dynamic entry is an object in the directory which has an associated time-to-live (TTL) value.</span></span> <span data-ttu-id="527e3-107">Die Gültigkeitsdauer für einen Eintrag wird festgelegt, wenn der Eintrag erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-107">The TTL for an entry is set when the entry is created.</span></span> <span data-ttu-id="527e3-108">Die Gültigkeitsdauer wird automatisch verringert, und wenn Sie abläuft, verschwindet der dynamische Eintrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-108">The time-to-live is automatically decremented, and when it expires the dynamic entry disappears.</span></span> <span data-ttu-id="527e3-109">Der Client kann bewirken, dass ein dynamischer Eintrag länger als die aktuelle verbleibende Lebensdauer bleibt, indem er den TTL-Wert aktualisiert (ändert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-109">The client can cause a dynamic entry to remain longer than its current remaining life by refreshing (modifying) its TTL value.</span></span> <span data-ttu-id="527e3-110">Clients, auf denen dynamische Daten im Verzeichnis gespeichert werden, müssen diese Daten regelmäßig aktualisieren, um zu verhindern, dass Sie verschwinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-110">Clients that store dynamic data in the directory must periodically refresh that data to prevent it from disappearing.</span></span>

<span data-ttu-id="527e3-111">Viele Anwendungen und Dienste, die LDAP zum Speichern und Zugreifen auf relativ statische und Global interessante Daten von einem Active Directory Server verwenden, bevorzugen auch die Verwendung des LDAP-Zugriffs für Ihre dynamischen Datenanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-111">Many applications and services that use LDAP to store and access relatively static and globally interesting data from an Active Directory server would also prefer to continue using LDAP access for their dynamic data needs.</span></span> <span data-ttu-id="527e3-112">Außerdem kann es für einige Anwendungen wünschenswert sein, die Aufgabe der Garbage Collection-Objekte in den DS zu deaktivieren, die eine begrenzte Lebensdauer für den Verzeichnisdienst haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-112">Moreover, for some applications, it may be desirable to off-load the task of garbage-collecting objects in the DS that have a limited useful life to the directory service.</span></span> <span data-ttu-id="527e3-113">Anwendungsverzeichnis Partitionen (mit der Möglichkeit der kontrollierten Platzierung von Replikaten) und pro-Objekt-TTLS bieten die Möglichkeit, dynamische Daten in Active Directory Domain Services zu Hosting und so LDAP-Zugriff darauf zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-113">Application directory partitions (with the ability for controlled placement of replicas) and per-object TTLs together will provide the capability of hosting dynamic data in Active Directory Domain Services, thus allowing LDAP access to it.</span></span>

<span data-ttu-id="527e3-114">Eine neue hilfsobjektklasse mit dem Namen **DynamicObject** mit OID = 1.3.6.1.4.1.1466.101.119.2 wird im AD-Basis Schema definiert, die von dynamischen Einträgen verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-114">A new auxiliary object class called **dynamicObject** with OID = 1.3.6.1.4.1.1466.101.119.2 will be defined in the base AD schema to be used by dynamic entries.</span></span> <span data-ttu-id="527e3-115">Diese Hilfsklasse enthält das Attribut mit dem Namen " **entryttl** " mit OID = 1.3.6.1.4.1.1466.101.119.3 als Attribut vom Typ "System-May-".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-115">This auxiliary class contains the attribute called **entryTTL** with OID = 1.3.6.1.4.1.1466.101.119.3 as a system-may-contain attribute.</span></span> <span data-ttu-id="527e3-116">Der Wert dieses Attributs ist die Zeit in Sekunden, in der der entsprechende Verzeichniseintrag weiterhin vorhanden ist, bevor er aus dem Verzeichnis verschwindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-116">The value of this attribute is the "time in seconds" that the corresponding directory entry will continue to exist before disappearing from the directory.</span></span> <span data-ttu-id="527e3-117">Wenn der Client bei der Objekt Erstellung nicht explizit einen Wert für dieses Attribut bereitstellt, stellt der DS einen Standardwert bereit, wie später angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-117">If the client does not supply a value for this attribute explicitly at object creation, then the DS provides a default value as specified later.</span></span>

<span data-ttu-id="527e3-118">Ein neuer erweiterter LDAP-Vorgang mit OID = 1.3.6.1.4.1.1466.101.119.1 für die Client Aktualisierung eines dynamischen Eintrags im Verzeichnis wird definiert und im **supportedextension** -Attribut des Stamm-DSE-Objekts veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-118">A new extended LDAP operation with OID = 1.3.6.1.4.1.1466.101.119.1 for client refresh of a dynamic entry in the directory will be defined and published in the **supportedExtension** attribute of the root DSE object.</span></span>

<span data-ttu-id="527e3-119">In der eigentlichen Implementierung ist **entryttl** ein konstruiertes Attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-119">In the actual implementation, **entryTTL** is a constructed attribute.</span></span> <span data-ttu-id="527e3-120">Die tatsächliche Ablaufzeit des Objekts wird als absolute Zeit gespeichert, wenn das Objekt in einem reinen System Attribut mit dem Namen **ms-DS-Entry-Time-to-Live** zerstört werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-120">The real object expiration time is stored as an absolute time when the object can be destroyed in a system-only attribute called **ms-DS-Entry-Time-To-Live**.</span></span>

<span data-ttu-id="527e3-121">Alle dynamischen Objekte weisen die folgenden Einschränkungen auf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-121">All dynamic objects have the following limitations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="527e3-122">Ein gelöschtes dynamisches Objekt, das aufgrund seiner Gültigkeitsdauer abläuft, hinterlässt keinen Tombstone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-122">A deleted dynamic object due to its TTL expiring does not leave a tombstone behind.</span></span>
-   <span data-ttu-id="527e3-123">Alle DCS mit Replikaten dynamischer Objekte müssen unter Windows Server 2003 ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-123">All DCs holding replicas of dynamic objects must run on Windows Server 2003.</span></span>
-   <span data-ttu-id="527e3-124">Dynamische Einträge mit TTL-Werten werden in allen Partitionen außer der Konfigurations Partition und der Schema Partition unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-124">Dynamic entries with TTL values are supported in all partitions except the Configuration partition and Schema partition.</span></span>
-   <span data-ttu-id="527e3-125">Active Directory Domain Services veröffentlichen das optionale **dynamicsubtrees** -Attribut, wie in RFC 2589 beschrieben, im Stamm-DSE-Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-125">Active Directory Domain Services do not publish the optional **dynamicSubtrees** attribute, as described in the RFC 2589, in the root DSE object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="527e3-126">Dynamische Einträge werden ähnlich wie nicht dynamische Einträge bei der Verarbeitung von Such Vorgängen, vergleichen, hinzufügen, löschen, ändern und Ändern von Änderungs Vorgängen behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-126">Dynamic entries are handled similar to non-dynamic entries when processing search, compare, add, delete, modify, and modifyDN operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="527e3-127">Es gibt keine Möglichkeit, einen statischen Eintrag in einen dynamischen Eintrag zu ändern und umgekehrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-127">There is no way to change a static entry into a dynamic entry and vice-versa.</span></span>
-   <span data-ttu-id="527e3-128">Ein nicht dynamischer Eintrag kann keinem dynamischen Eintrag untergeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="527e3-128">A non-dynamic entry cannot be added subordinate to a dynamic entry.</span></span>

 

 




