---
title: Suchen nach einer Liste der abzufragende Attribute
description: Bei der Suche nach Objekten einer bestimmten Klasse sollten Vergleiche in Ihrem Suchfilter Attribute angeben, die tatsächlich für die Objekte dieser Klasse vorhanden sind.
ms.assetid: 19d52933-e4b0-414f-9785-871e624da07b
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Suchen nach einer Liste von Attributen zum Abfragen von AD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b4b6fb6b4d948a7cbc4d76caba9b78e189324eaa
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103724513"
---
# <a name="finding-a-list-of-attributes-to-query"></a><span data-ttu-id="c0112-104">Suchen nach einer Liste der abzufragende Attribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0112-104">Finding a List of Attributes To Query</span></span>

<span data-ttu-id="c0112-105">Bei der Suche nach Objekten einer bestimmten Klasse sollten Vergleiche in Ihrem Suchfilter Attribute angeben, die tatsächlich für die Objekte dieser Klasse vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0112-105">When searching for objects of a particular class, comparisons in your search filter should specify attributes that actually exist on the objects of that class.</span></span> <span data-ttu-id="c0112-106">Um die Listen Attribute für ein Objekt einer bestimmten Klasse abzurufen, binden Sie diese Klasse im abstrakten Schema an, und rufen Sie die Eigenschaften [**iadsclass. MandatoryProperties**](/windows/desktop/ADSI/iadsclass-property-methods) und **iadsclass. OptionalProperties** ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0112-106">To get the list attributes on an object of a particular class, bind to that class in the abstract schema and retrieve the [**IADsClass.MandatoryProperties**](/windows/desktop/ADSI/iadsclass-property-methods) and **IADsClass.OptionalProperties** properties.</span></span> <span data-ttu-id="c0112-107">Weitere Informationen finden Sie unter [Lesen des abstrakten Schemas](reading-the-abstract-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0112-107">For more information, see [Reading the Abstract Schema](reading-the-abstract-schema.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c0112-108">Außerdem erben alle Objekte von der obersten abstrakten Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0112-108">In addition, all objects inherit from the top abstract class.</span></span> <span data-ttu-id="c0112-109">Daher kann jedes Attribut in **Top** vorhanden sein, auch wenn es für ein beliebiges Objekt nicht festgelegt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0112-109">Therefore, any attribute in **top** can exist, although it may not be set, on any object.</span></span>

<span data-ttu-id="c0112-110">Wenn Sie den globalen Katalog durchsuchen, stellen Sie sicher, dass Sie im globalen Katalog Attribute angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0112-110">If searching the global catalog, ensure that you specify attributes in the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c0112-111">Bei Attributen, die im globalen Katalog enthalten sind, ist **ismembership ofpartialattributeset** für Ihre **attributeSchema** -Objekte auf **true** festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0112-111">Attributes included in the global catalog have the **isMemberOfPartialAttributeSet** set to **TRUE** on their **attributeSchema** objects.</span></span> <span data-ttu-id="c0112-112">Beachten Sie, dass diese Daten im abstrakten Schema nicht verfügbar sind. Lesen Sie es aus dem **attributeSchema** -Objekt im Schema Container.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0112-112">Be aware that this data is not available in the abstract schema; read it from the **attributeSchema** object in the schema container.</span></span>

<span data-ttu-id="c0112-113">Im globalen Katalog kann ein Attribut für die Rück Verknüpfung nur abgefragt werden, wenn die beiden folgenden Bedingungen erfüllt sind: zuerst wird das Attribut für die Einbindung in den globalen Katalog markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0112-113">In the global catalog, a back link attribute can be queried only if both of the following conditions are met: First, the attribute is marked for inclusion in the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c0112-114">Zweitens wird der entsprechende Forward-Link auch für die Einbindung in den globalen Katalog markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0112-114">Second, the corresponding forward link is also marked for inclusion in the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c0112-115">Dies gilt für Abfrage Filter und Abfrageergebnisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0112-115">This applies to query filters as well as query results.</span></span> <span data-ttu-id="c0112-116">Weitere Informationen finden Sie unter [verknüpfte Attribute](linked-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0112-116">For more information, see [Linked Attributes](linked-attributes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c0112-117">Außerdem werden einige Attribute, hauptsächlich für das Benutzerobjekt, erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0112-117">In addition, some attributes, mostly on the user object, are constructed.</span></span> <span data-ttu-id="c0112-118">Abfrage Filter können keine konstruierten Attribute enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0112-118">Query filters cannot contain constructed attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c0112-119">Konstruierte Attribute können nicht in Abfrage filtern ausgewertet werden. Sie können jedoch in den Abfrage Ergebnissen zurückgegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0112-119">Constructed attributes cannot be evaluated in query filters; however, they can be returned in query results.</span></span> <span data-ttu-id="c0112-120">Dies gilt für alle Namenskontexte und den globalen Katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0112-120">This applies to all the naming contexts and the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c0112-121">Bei Attributen, die erstellt werden, **\_ wird ADS Systemflag \_ attr \_ \_** in der **systemFlags** -Eigenschaft für Ihre **attributeSchema** -Objekte erstellt (0x00000004).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0112-121">Attributes that are constructed have **ADS\_SYSTEMFLAG\_ATTR\_IS\_CONSTRUCTED** (0x00000004) in the **systemFlags** property on their **attributeSchema** objects.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="c0112-122">Weitere Informationen über vordefinierte Klassen und Attribute, die im System enthalten sind, finden Sie unter [Active Directory Domain Services Referenz](active-directory-domain-services-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0112-122">For more information about predefined classes and attributes included with the system, see [Active Directory Domain Services Reference](active-directory-domain-services-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="c0112-123">Auf diesen Seiten sind obligatorische und optionale Attribute der einzelnen Objektklassen aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0112-123">These pages list mandatory and optional attributes of each object class.</span></span> <span data-ttu-id="c0112-124">Bei Attributen gibt die Verweisseite an, ob das Attribut indiziert, erstellt, verknüpft oder im globalen Katalog erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0112-124">For attributes, the reference page indicates whether the attribute is indexed, constructed, linked, or in the global catalog.</span></span>

 

 

 