---
title: Auswirkungen von Schema Änderungen
description: In diesem Thema wird beschrieben, wie sich eine Schema Erweiterung auf die Active Directory Gesamtstruktur auswirkt.
ms.assetid: df604fb4-9256-4028-86d3-4ae1bc680324
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Auswirkung von Schema Änderungen AD
- Schema AD, Auswirkung der Änderung des Schemas
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 45aa43ed208b6eca5889220e09c78e8ada4a50a6
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106338366"
---
# <a name="impact-of-schema-changes"></a><span data-ttu-id="dc71f-105">Auswirkungen von Schema Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-105">Impact of Schema Changes</span></span>

<span data-ttu-id="dc71f-106">Eine Schema Erweiterung wirkt sich auf eine Domänen Gesamtstruktur aus, die von Active Directory Domain Services gesteuert wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-106">A schema extension impacts a domain forest controlled by Active Directory Domain Services in several ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dc71f-107">Schema Änderungen sind Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-107">Schema changes are global.</span></span> <span data-ttu-id="dc71f-108">Es gibt ein einzelnes Schema für eine gesamte Gesamtstruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-108">There is a single schema for an entire forest.</span></span> <span data-ttu-id="dc71f-109">Das Schema wird Global repliziert: eine Kopie des Schemas ist auf jedem DC in der Gesamtstruktur vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-109">The schema is globally replicated: a copy of the schema exists on every DC in the forest.</span></span> <span data-ttu-id="dc71f-110">Wenn Sie das Schema erweitern, wird es für die gesamte Gesamtstruktur erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-110">When you extend the schema, it is extended for the entire forest.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dc71f-111">Schema Objekt Ergänzungen können nicht rückgängig gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-111">Schema object additions cannot be reversed.</span></span> <span data-ttu-id="dc71f-112">Wenn dem Schema eine neue Klasse oder ein neues Attribut Objekt hinzugefügt wird, kann es nicht entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-112">When a new class or attribute object is added to the schema, it cannot be removed.</span></span> <span data-ttu-id="dc71f-113">Ein vorhandenes Attribut oder eine vorhandene Klasse kann deaktiviert, aber nicht entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-113">An existing attribute or class can be disabled, but not removed.</span></span> <span data-ttu-id="dc71f-114">Weitere Informationen finden Sie unter [Deaktivieren vorhandener Klassen und Attribute](disabling-existing-classes-and-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-114">For more information, see [Disabling Existing Classes and Attributes](disabling-existing-classes-and-attributes.md).</span></span> <span data-ttu-id="dc71f-115">Das Deaktivieren einer Klasse oder eines Attributs wirkt sich nicht auf vorhandene Instanzen der Klasse oder des Attributs aus, verhindert jedoch das Erstellen neuer Instanzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-115">Disabling a class or attribute does not affect existing instances of the class or attribute, but prevents the creation of new instances.</span></span> <span data-ttu-id="dc71f-116">Ein Attribut kann nicht deaktiviert werden, wenn es in einer Klasse enthalten ist, die nicht deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-116">You cannot disable an attribute if it is included in any class that is not disabled.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dc71f-117">OIDs müssen eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-117">OIDs must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="dc71f-118">Wenn dem Schema ein Attribut oder eine Klasse hinzugefügt wird, kann kein Attribut oder keine Klasse mit derselben OID hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-118">When an attribute or class is added to the schema, no attribute or class with the same OID can be added.</span></span> <span data-ttu-id="dc71f-119">Dies gilt auch, wenn eine Klasse oder ein Attribut deaktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-119">This is true even if a class or attribute has been disabled.</span></span> <span data-ttu-id="dc71f-120">Aus diesem Grund müssen Sie gültige OIDs verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-120">For this reason it is you must use valid OIDs.</span></span> <span data-ttu-id="dc71f-121">Sie können keine OID synthetisieren und keine vorhandene OID wieder verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-121">Do not synthesize an OID, and do not reuse an existing OID.</span></span> <span data-ttu-id="dc71f-122">Weitere Informationen zum Abrufen einer gültigen OID finden Sie unter Abrufen [eines Stamm Objekt Bezeichners](obtaining-an-object-identifier.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-122">For more information about obtaining a valid OID, see [Obtaining a Root Object Identifier](obtaining-an-object-identifier.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="dc71f-123">Nach der Erstellung können einige Änderungen vorgenommen werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-123">Some changes can be made after creation:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="dc71f-124">Für eine Klasse der Kategorie 1 oder Kategorie 2 können Sie Werte im Attribut " **possvorgesetzten** " hinzufügen oder entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-124">For a category 1 or category 2 class, you can add or remove values in the **possSuperiors** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="dc71f-125">Die **Besitzer** Werte geben die Objektklassen an, die die Klasse enthalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-125">The **possSuperiors** values specify the object classes that can contain the class.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="dc71f-126">Für eine Klasse der Kategorie 1 oder Kategorie 2 können Sie Werte im Attribut " **mayare** " hinzufügen oder entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-126">For a category 1 or category 2 class, you can add or remove values in the **mayContain** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="dc71f-127">Die Werte von " **mayare** " geben die optionalen Attribute an, sind jedoch möglicherweise in einer Instanz der-Klasse vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-127">The **mayContain** values specify the optional attributes, but may be present in an instance of the class.</span></span>

-   <span data-ttu-id="dc71f-128">Der **ldapDisplayName** für eine Klasse oder ein Attribut der Kategorie 2 kann geändert werden, nachdem er erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-128">The **lDAPDisplayName** for a Category 2 class or attribute can be changed after it has been created.</span></span> <span data-ttu-id="dc71f-129">In der Regel sollten Sie den **ldapDisplayName** nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-129">Typically, you should not change the **lDAPDisplayName**.</span></span> <span data-ttu-id="dc71f-130">Es gibt jedoch einen legitimen Grund, den LDAP-Namen zu ändern. Dies liegt daran, dass Sie beim Definieren des Attributs oder der Klasse einen Fehler festgelegt haben und ein neues erstellen müssen, um das alte zu ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-130">However, there is one legitimate reason for changing the LDAP name and that is if you made a mistake in defining the attribute or class and must create a new one to replace the old one.</span></span> <span data-ttu-id="dc71f-131">Um dies zu tun, müssen Sie nicht den relativen Distinguished Name (RDN) des Attributs oder des Klassen Schemas umbenennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-131">You do not have to rename the relative distinguished name (RDN) of the attribute or class schema to do this.</span></span> <span data-ttu-id="dc71f-132">Wenn der LDAP-Name geändert wird, können Sie einen Fehler umgehen, anstatt die gesamte Windows 2000-Infrastruktur neu zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-132">When the LDAP name is changed this enables you to work around a mistake rather than rebuilding your whole Windows 2000 infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="dc71f-133">Weitere Informationen finden Sie unter [Deaktivieren vorhandener Klassen und Attribute](disabling-existing-classes-and-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-133">For more information, see [Disabling Existing Classes and Attributes](disabling-existing-classes-and-attributes.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="dc71f-134">Der **ldapDisplayName** für vordefinierte Klassen oder Attribute (Kategorie 1) kann nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-134">The **lDAPDisplayName** for predefined (category 1) classes or attributes cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="dc71f-135">Weitere Informationen zu Schema Objekten der Kategorie 1 und 2 finden Sie unter [Einschränkungen bei der Schema Erweiterung](restrictions-on-schema-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc71f-135">For more information about category 1 and 2 schema objects, see [Restrictions on Schema Extension](restrictions-on-schema-extension.md).</span></span>

 

 




