---
title: Integrität und Datenschutz
description: Die Kommunikation zwischen Client und Dienst, die eine gegenseitige Authentifizierung erfordert, muss den Datenverkehr schützen, den Sie nach erfolgreicher Authentifizierung
ms.assetid: 5ae3ede3-6eed-4532-9b02-448d2f4ca674
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Integrität und Datenschutz (AD)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 88ed167c3796aec2b0717b1207ff56565ec94afa
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103948561"
---
# <a name="integrity-and-privacy"></a><span data-ttu-id="69cf2-104">Integrität und Datenschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cf2-104">Integrity and Privacy</span></span>

<span data-ttu-id="69cf2-105">Die Kommunikation zwischen Client und Dienst, die eine gegenseitige Authentifizierung erfordert, muss den Datenverkehr schützen, den Sie nach erfolgreicher Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cf2-105">Client/service communications that require mutual authentication must protect the traffic they exchange after successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="69cf2-106">Es ist unklug, sich zum Zeitpunkt der anfänglichen Verbindung mit dem Dienst gegenseitig zu authentifizieren, wenn der Datenverkehr später von einem nicht autorisierten Benutzer geändert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cf2-106">It is unwise to mutually authenticate at the time of the initial connection to the service if the traffic is later subject to modification by an unauthorized user.</span></span> <span data-ttu-id="69cf2-107">SSPI, RPC und com stellen alle Hilfsprogramme zum digitalen Signieren und Verschlüsseln von Nachrichten bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cf2-107">SSPI, RPC, and COM all provide utilities for digitally signing and encrypting messages.</span></span> <span data-ttu-id="69cf2-108">Durch das Anwenden digitaler Signaturen wird verhindert, dass der geänderte Datenverkehr nicht erkannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cf2-108">Applying digital signatures prevents modified traffic from going undetected and discourages eavesdropping.</span></span> <span data-ttu-id="69cf2-109">Der Datenverkehr kann natürlich abgefangen werden, aber das Entschlüsseln des Datenverkehrs ist ausreichend schwierig, um die meisten nicht autorisierten Benutzer zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cf2-109">Traffic can be intercepted of course, but decrypting the traffic is sufficiently difficult to deter most unauthorized users.</span></span>

<span data-ttu-id="69cf2-110">Wenn die Leistungsanforderungen nicht schwerwiegend sind, wird die Verwendung von Signierung und Verschlüsselung empfohlen, insbesondere für administrative Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cf2-110">Unless performance requirements are severe, use of both signing and encryption is recommended, especially for administrative functions.</span></span> <span data-ttu-id="69cf2-111">Auch wenn die Leistung ein Problem ist, haben einige Kunden eine strengere Sicherheit als eine bessere Leistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cf2-111">Even when performance is an issue, some customers choose tighter security over better performance.</span></span> <span data-ttu-id="69cf2-112">In solchen Fällen können Sie mithilfe der Option "Integritäts-und Datenschutzoptionen" mit höherer Sicherheit die Standard-und höhere Leistung konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cf2-112">In such cases, make integrity and privacy configurable options with higher security the default and higher performance the option.</span></span>

<span data-ttu-id="69cf2-113">RPC-Clients können die Integritäts-und Datenschutzebene angeben, wenn Sie die Funktion [**rpcbindingsetauthinfoex**](/windows/desktop/api/rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingsetauthinfoexa) aufrufen, um die Authentifizierungsdaten für die RPC-Bindung festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cf2-113">RPC clients can specify the level of integrity and privacy when they call the [**RpcBindingSetAuthInfoEx**](/windows/desktop/api/rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingsetauthinfoexa) function to set the authentication data for the RPC binding.</span></span> <span data-ttu-id="69cf2-114">Verwenden Sie die **\_ \_ \_ \_ Pkt- \_ Integrität der RPC-c-authn-Ebene** für die Signierung und die **\_ \_ \_ \_ Pkt- \_ Datenschutzebene der RPC-c**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cf2-114">Use **RPC\_C\_AUTHN\_LEVEL\_PKT\_INTEGRITY** for signing and **RPC\_C\_AUTHN\_LEVEL\_PKT\_PRIVACY** for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="69cf2-115">Weitere Informationen finden Sie unter [gegenseitige Authentifizierung in RPC-Anwendungen](mutual-authentication-in-rpc-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cf2-115">For more information, see [Mutual Authentication in RPC Applications](mutual-authentication-in-rpc-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="69cf2-116">Dienste, die ein SSPI-Paket für die gegenseitige Authentifizierung verwenden, können das Paket Abfragen, um zu bestimmen, ob es die Funktionen [**makesignature**](/windows/desktop/api/sspi/nf-sspi-makesignature), [**VerifySignature**](/windows/desktop/api/sspi/nf-sspi-verifysignature), [**verschlüsseltmessage**](../SecAuthN/encryptmessage--general.md)und [**DecryptMessage**](../SecAuthN/decryptmessage--general.md) zum Signieren und Verschlüsseln von Nachrichten unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cf2-116">Services that use an SSPI package for mutual authentication can query the package to determine whether it supports the [**MakeSignature**](/windows/desktop/api/sspi/nf-sspi-makesignature), [**VerifySignature**](/windows/desktop/api/sspi/nf-sspi-verifysignature), [**EncryptMessage**](../SecAuthN/encryptmessage--general.md), and [**DecryptMessage**](../SecAuthN/decryptmessage--general.md) functions for signing and encrypting messages.</span></span> <span data-ttu-id="69cf2-117">Weitere Informationen und ein Codebeispiel finden Sie unter [sicherstellen der Kommunikations Integrität während des Nachrichten Austauschs](/windows/desktop/SecAuthN/ensuring-communication-integrity-during-message-exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69cf2-117">For more information and a code example, see [Ensuring Communication Integrity During Message Exchange](/windows/desktop/SecAuthN/ensuring-communication-integrity-during-message-exchange).</span></span>

 

 