---
title: Benennungs Kontexte und Verzeichnis Partitionen
description: Jeder Domänen Controller in einer Domänen Gesamtstruktur, die von Active Directory Domain Services gesteuert wird, umfasst Verzeichnis Partitionen
ms.assetid: 77ac171c-2031-46d7-b81e-dd9ae0c70ccb
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Namenskontexte und Verzeichnis Partitionen AD
- Namenskontexte AD, Informationen zu
- Verzeichnis Partitionen AD, Informationen zu
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 39934f0236e927bff281230c41a303f5e6d2bb0f
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103948556"
---
# <a name="naming-contexts-and-directory-partitions"></a><span data-ttu-id="d2d03-106">Benennungs Kontexte und Verzeichnis Partitionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d03-106">Naming Contexts and Directory Partitions</span></span>

<span data-ttu-id="d2d03-107">Jeder Domänen Controller in einer Domänen Gesamtstruktur, die von Active Directory Domain Services gesteuert wird, umfasst [*Verzeichnis Partitionen*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d03-107">Each domain controller in a domain forest controlled by Active Directory Domain Services includes [*directory partitions*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="d2d03-108">Verzeichnis Partitionen werden auch als [*Namenskontexte*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681918(v=vs.85))bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d03-108">Directory partitions are also known as [*naming contexts*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681918(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="d2d03-109">Eine Verzeichnis Partition ist ein zusammenhängender Teil des gesamten Verzeichnisses, der über einen unabhängigen Replikations Bereich und Zeit Planungsdaten verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d03-109">A directory partition is a contiguous portion of the overall directory that has independent replication scope and scheduling data.</span></span> <span data-ttu-id="d2d03-110">Standardmäßig enthält der Active Directory-Domäne-Dienst für ein Unternehmen die folgenden Partitionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d03-110">By default, the Active Directory Domain Service for an enterprise contains the following partitions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d2d03-111">[*Schema Partition*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681936(v=vs.85)): die Schema Partition enthält die **classSchema** -und **attributeSchema** -Objekte, die die Objekttypen definieren, die in der Gesamtstruktur vorhanden sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d03-111">[*Schema Partition*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681936(v=vs.85)): The schema partition contains the **classSchema** and **attributeSchema** objects that define the types of objects that can exist in the forest.</span></span> <span data-ttu-id="d2d03-112">Jeder Domänen Controller in der Gesamtstruktur verfügt über ein Replikat derselben Schema Partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d03-112">Every domain controller in the forest has a replica of the same schema partition.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2d03-113">[*Konfigurations Partition*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681898(v=vs.85)): die Konfigurations Partition enthält Replikations Topologie und andere Konfigurationsdaten, die in der Gesamtstruktur repliziert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d03-113">[*Configuration Partition*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681898(v=vs.85)): The configuration partition contains replication topology and other configuration data that must be replicated throughout the forest.</span></span> <span data-ttu-id="d2d03-114">Jeder Domänen Controller in der Gesamtstruktur verfügt über ein Replikat derselben Konfigurations Partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d03-114">Every domain controller in the forest has a replica of the same configuration partition.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2d03-115">[*Domänen Partition*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85)): die Domänen Partition enthält die Verzeichnisobjekte, z. b. Benutzer und Computer, die mit der lokalen Domäne verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d03-115">[*Domain Partition*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85)): The domain partition contains the directory objects, such as users and computers, associated with the local domain.</span></span> <span data-ttu-id="d2d03-116">Eine Domäne kann über mehrere Domänen Controller verfügen, und eine Gesamtstruktur kann mehrere Domänen aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d03-116">A domain can have multiple domain controllers and a forest can have multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="d2d03-117">Jeder Domänen Controller speichert ein vollständiges Replikat der Domänen Partition für seine lokale Domäne, speichert jedoch keine Replikate der Domänen Partitionen für andere Domänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d03-117">Each domain controller stores a full replica of the domain partition for its local domain, but does not store replicas of the domain partitions for other domains.</span></span>

<span data-ttu-id="d2d03-118">Mit Windows Server 2003 wird die *Anwendungsverzeichnis Partition* eingeführt, die die Möglichkeit bietet, den Umfang der Replikation zu steuern und die Platzierung von Replikaten auf eine Weise zu ermöglichen, die für dynamische Daten besser geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d03-118">Windows Server 2003 introduces the *Application Directory Partition*, which provides the ability to control the scope of replication and allow the placement of replicas in a manner more suitable for dynamic data.</span></span> <span data-ttu-id="d2d03-119">Weitere Informationen zu Anwendungsverzeichnis Partitionen finden Sie unter Informationen [zu Anwendungsverzeichnis Partitionen](about-application-directory-partitions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d03-119">For more information about application directory partitions, see [About Application Directory Partitions](about-application-directory-partitions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d2d03-120">Weitere Informationen dazu, wie Active Directory Domain Services die Konsistenz zwischen den verschiedenen Replikaten einer Verzeichnis Partition beibehalten, finden Sie unter [Replikation und Datenintegrität](replication-and-data-integrity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2d03-120">For more information about how Active Directory Domain Services maintain consistency between the various replicas of a directory partition, see [Replication and Data Integrity](replication-and-data-integrity.md).</span></span>

 

 