---
title: Empfehlungen für Schema Erweiterungs Anwendungen
description: Dieses Thema enthält Empfehlungen für Schema Erweiterungs Anwendungen.
ms.assetid: 615e927e-a113-4557-b354-55a208a649eb
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Empfehlungen für Schema Erweiterungs Anwendungen AD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2393211eb910ce4bc490667398da7f38d212ddcf
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104101430"
---
# <a name="recommendations-for-schema-extension-applications"></a><span data-ttu-id="2e287-104">Empfehlungen für Schema Erweiterungs Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-104">Recommendations for Schema Extension Applications</span></span>

<span data-ttu-id="2e287-105">Zusätzlich zu den Voraussetzungen werden die folgenden bewährten Methoden für Schema Erweiterungs Anwendungen empfohlen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-105">In addition to the prerequisites, the following best practices are recommended for schema extension applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2e287-106">Suchen Sie den Schema Master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-106">Find the schema master.</span></span> <span data-ttu-id="2e287-107">Binden Sie an das Schema auf dem Domänen Controller, der der Schema Master ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-107">Bind to the schema on the DC that is the schema master.</span></span> <span data-ttu-id="2e287-108">Vermeiden Sie unnötige Änderungen an der Schema Master Rolle zwischen DCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-108">Avoid unnecessarily changing the schema master role between DCs.</span></span> <span data-ttu-id="2e287-109">Zum Binden an den Schema Container auf dem Schema Master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-109">To bind to the schema container on the schema master.</span></span> <span data-ttu-id="2e287-110">Weitere Informationen finden Sie unter [Voraussetzungen für das Installieren einer Schema Erweiterung](prerequisites-for-installing-a-schema-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-110">For more information, see [Prerequisites for Installing a Schema Extension](prerequisites-for-installing-a-schema-extension.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="2e287-111">Bevor Sie eine Aktion ausführen, überprüfen Sie die Eigenschaft " **zudem** Schema Container", um zu überprüfen, ob Sie Attribute und/oder Klassen erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-111">Before performing any action, check the **allowedChildClassesEffective** property of the schema container to verify that you can create attributes and/or classes.</span></span> <span data-ttu-id="2e287-112">Wenn **attributeSchema** und **classSchema** keine Werte in dieser Eigenschaft sind, verfügen Sie nicht über ausreichende Rechte zum Hinzufügen von Attributen oder Klassen zum Schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-112">If **attributeSchema** and **classSchema** are not values in that property, you do not have sufficient rights to add attributes or classes to the schema.</span></span> <span data-ttu-id="2e287-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Beispiel Code für die Überprüfung der Rechte zum Erstellen von Schema Objekten](example-code-for-checking-for-rights-to-create-schema-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-113">For more information, see [Example Code for Checking for Rights to Create Schema Objects](example-code-for-checking-for-rights-to-create-schema-objects.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="2e287-114">Stellen Sie sicher, dass die zulässige Schema Aktualisierung in der Registrierung des Schema Masters ordnungsgemäß festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-114">Ensure that the Schema Update Allowed is set appropriately in the registry of the schema master.</span></span> <span data-ttu-id="2e287-115">Um diesen Wert zu erstellen oder festzulegen, stellen Sie ihn im Rahmen der Bereinigungs Routine Ihrer Anwendung in seinem ursprünglichen Zustand wieder her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-115">To create or set this value, restore it to its original state as part of your application clean-up routine.</span></span> <span data-ttu-id="2e287-116">Weitere Informationen zum Überprüfen und Festlegen dieses Werts finden Sie unter [Aktivieren von Schema Änderungen am Schema Master](enabling-schema-changes-at-the-schema-master.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-116">For more information about checking and setting this value, see [Enabling Schema Changes at the Schema Master](enabling-schema-changes-at-the-schema-master.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="2e287-117">Bevor Sie Attribute oder Klassen hinzufügen, stellen Sie sicher, dass Sie nicht bereits vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-117">Before adding attributes or classes, be sure that they do not already exist.</span></span> <span data-ttu-id="2e287-118">Wenn Sie vorhanden sind, überprüfen Sie, ob es sich um die gleichen Attribute oder Klassen handelt, die Sie hinzufügen, und nicht um ein Attribut oder eine Klasse, die von einem Benutzer mit unterschiedlicher Syntax und Eigenschaften erstellt werden, die nicht mit ihren Attributen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-118">If they do exist, verify that they are the same attributes or classes you are adding and not an attribute or class created by someone with different syntax and properties that are incompatible with your attributes or classes.</span></span>

    <span data-ttu-id="2e287-119">Fragen Sie für Attribute nach **CN**, **attributeId**, **governsId**, **ldapDisplayName** und **schemaIdGUID** ab, um sicherzustellen, dass Sie nicht bereits verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-119">For attributes, query for **cn**, **attributeID**, **governsID**, **lDAPDisplayName**, and **schemaIDGUID** to ensure they are not already used.</span></span> <span data-ttu-id="2e287-120">Wenn Sie einen Satz verknüpfter Attribute (einen vorwärts Link, einen Back-Link) hinzufügen, stellen Sie sicher, dass die **linkid** s nicht bereits verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-120">If you add a set of linked attributes (one forward link, one back link), ensure that the **linkID** s are not already used.</span></span> <span data-ttu-id="2e287-121">Eine Abfrage für die **governsId** , da der Objekt Bezeichner (OID) unter Attributen und Klassen eindeutig sein muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-121">Query for **governsID** because the object identifier (OID) must be unique among attributes and classes.</span></span>

    <span data-ttu-id="2e287-122">Fragen Sie für Klassen nach **CN**, **governsId**, **attributeId**, **ldapDisplayName** und **schemaIdGUID** ab, um sicherzustellen, dass Sie nicht bereits verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-122">For classes, query for **cn**, **governsID**, **attributeID**, **lDAPDisplayName**, and **schemaIDGUID** to ensure they are not already used.</span></span> <span data-ttu-id="2e287-123">Die Abfrage von **attributeId** , da die OID in Klassen und Attributen eindeutig sein muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-123">Query for **attributeID** because the OID must be unique among classes and attributes.</span></span>

    <span data-ttu-id="2e287-124">Weitere Informationen zum Überprüfen von Namenskollisionen finden Sie unter [Beispiel Code zum Erkennen von Schema Namenskollisionen](example-code-for-detecting-schema-naming-collisions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-124">For more information about checking for naming collisions, see [Example Code for Detecting Schema Naming Collisions](example-code-for-detecting-schema-naming-collisions.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="2e287-125">Wenn Attribute oder Klassen vorhanden sind, die mit den neuen Attributen oder Klassen in Konflikt stehen, sollte Ihre Anwendung ihre Schema Änderungen nicht anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-125">If attributes or classes exist that conflict with your new attributes or classes, your application should not apply your schema changes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2e287-126">Wenn eine solche Kollision vorhanden ist, sollte Ihre Anwendung ihre Schema Änderungen nicht anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-126">If such a collision exists, your application should not apply your schema changes.</span></span> <span data-ttu-id="2e287-127">Der Schema Administrator muss möglicherweise die Kollision auflösen und die Anwendung dann erneut ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-127">The schema administrator may need to resolve the collision and then run your application again.</span></span> <span data-ttu-id="2e287-128">Alternativ kann ein anderer **ldapDisplayName** verwendet werden. Allerdings müssen alle Anwendungen, die das-Attribut oder das-Objekt verwenden, diese Änderung beachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-128">Alternatively, a different **lDAPDisplayName** could be used; however, any applications using the attribute or object must be aware of that change.</span></span> <span data-ttu-id="2e287-129">Um OID-Konflikte zu vermeiden, sollten Sie eine OID von einer ISO-namens Registrierungsstelle abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-129">To help avoid OID collisions, obtain an OID from an ISO name registration authority.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2e287-130">Wenn Ihre Anwendung von Attributen oder Klassen abhängig ist, die Sie hinzugefügt hat, aktualisieren Sie den Schema Cache, bevor Sie die neuen Attribute oder Klassen hinzufügen, die von diesen Attributen oder Klassen abhängig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-130">If your application is dependent on attributes or classes that it has added, update the schema cache before adding the new attributes or classes that are dependent on those attributes or classes.</span></span> <span data-ttu-id="2e287-131">Beachten Sie, dass das Attribut " **schemaUpdateNow** Operational" synchron ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-131">Be aware that the **schemaUpdateNow** operational attribute is synchronous.</span></span> <span data-ttu-id="2e287-132">Das heißt, der [**IADs::P UT**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iads-put) -Methodenaufrufe wird blockiert, bis der Schema Cache aktualisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-132">That is, the [**IADs::Put**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iads-put) method call will block until the schema cache is updated.</span></span> <span data-ttu-id="2e287-133">Wenn der Aufruf zurückgegeben wird, wurde der Schema Cache aktualisiert, und die neuen Attribute und/oder Klassen können aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-133">When the call returns, the schema cache has been updated and the new attributes and/or classes are accessible.</span></span>

    <span data-ttu-id="2e287-134">Weitere Informationen zum Aktualisieren des Schema Caches finden Sie unter [Beispiel Code zum Aktualisieren des Schema Caches](example-code-for-updating-the-schema-cache.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e287-134">For more information about how to update the schema cache, see [Example Code for Updating the Schema Cache](example-code-for-updating-the-schema-cache.md).</span></span>

 

 