---
title: Suchen von Domänen Inhalten
description: Vor der Erörterung der Bindung, um eine Suche nach Objekten in einer Domäne zu beginnen, ist es hilfreich zu verstehen, wie Daten in Active Directory Domain Services gespeichert werden.
ms.assetid: fd0b4556-465b-4338-87cb-375450590c44
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Domänen Inhalt Active Directory
- Durchsuchen von Domänen Inhalten Active Directory
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9c18cd879e950fd9c467f6674092947d430d8f87
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104036345"
---
# <a name="searching-domain-contents"></a><span data-ttu-id="3a8f1-105">Suchen von Domänen Inhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-105">Searching Domain Contents</span></span>

<span data-ttu-id="3a8f1-106">Vor der Erörterung der Bindung, um eine Suche nach Objekten in einer Domäne zu beginnen, ist es hilfreich zu verstehen, wie Daten in Active Directory Domain Services gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-106">Before discussing where to bind to begin a search for objects in a domain, it is helpful to understand how data is stored in Active Directory Domain Services.</span></span>

<span data-ttu-id="3a8f1-107">Wenn Sie über eine Gesamtstruktur mit mehr als einer Domäne verfügen, speichert Active Directory Domain Services nicht alle Objektdaten auf einem einzelnen Domänen Controller – aus Gründen der Leistung, Skalierbarkeit und Zuverlässigkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-107">If you have a forest with more than one domain, Active Directory Domain Services does not store all object data on a single domain controller — for performance, scalability, and reliability reasons.</span></span> <span data-ttu-id="3a8f1-108">Ein Domänen Controller enthält alle Informationen über die Domäne, in der er Mitglied ist (er verfügt über ein vollständiges Replikat der Domäne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-108">A domain controller holds all information about only the domain that it is a member of (it has a full replica of the domain).</span></span> <span data-ttu-id="3a8f1-109">Ein Domänen Controller enthält jedoch keine kompletten Informationen zu einer anderen Domäne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-109">But a domain controller does not hold complete information about any other domain.</span></span>

<span data-ttu-id="3a8f1-110">Wenn Sie die Bindung an das Domänen Objekt mit der Weiterleitungs-Nachverfolgung deaktiviert haben, können Sie nach jedem beliebigen Objekt in dieser Domäne und nur in dieser Domäne suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-110">If you bind to the domain object with referral chasing turned off, you can search for any object in that domain and only that domain.</span></span> <span data-ttu-id="3a8f1-111">Weitere Informationen zur Verweis Verfolgung finden Sie unter " [Verweise](referrals.md)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-111">For more information about referral chasing, see [Referrals](referrals.md).</span></span> <span data-ttu-id="3a8f1-112">Eine Suche kann jede beliebige Eigenschaft abrufen und kann einen Abfrage Filter mit einer beliebigen Eigenschaft verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-112">A search can retrieve any property and can use a query filter containing any property.</span></span>

<span data-ttu-id="3a8f1-113">In einer Gesamtstruktur sind Domänen hierarchisch als Domänen Strukturen angeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-113">In a forest, domains are arranged hierarchically as domain trees.</span></span> <span data-ttu-id="3a8f1-114">Eine Domänen Struktur kann nur eine einzelne Domäne oder eine Domäne mit einer oder mehreren untergeordneten Domänen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-114">A domain tree can be just a single domain or a domain with one or more child domains.</span></span> <span data-ttu-id="3a8f1-115">Diese untergeordneten Domänen können wiederum untergeordnete Domänen darunter haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-115">These child domains, in turn, can have child domains beneath them.</span></span> <span data-ttu-id="3a8f1-116">Eine Domänen Struktur ist auch ein zusammenhängender Namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-116">A domain tree is also a contiguous namespace.</span></span> <span data-ttu-id="3a8f1-117">Ein zusammenhängender Namespace bedeutet, dass die untergeordneten Domänen eine Fortsetzung der Benennungs Hierarchie sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-117">A contiguous namespace means that the child domains are a continuation of the naming hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="3a8f1-118">Beispielsweise kann eine Domäne fabrikam.com (oder DC = fabrikam, DC = com) über eine untergeordnete Domäne mit dem Namen mydivision (mydivision.fabrikam.com oder DC = mydivision, DC = fabrikam, DC = com) verfügen, die wiederum eine untergeordnete Domäne mit dem Namen mydev (mydev.mydivision.fabrikam.com oder DC = mydev, DC = mydivision, DC = fabrikam, DC =</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-118">For example, a domain fabrikam.com (or DC=Fabrikam, DC=COM) can have a child domain named mydivision (mydivision.fabrikam.com or DC=mydivision, DC=Fabrikam, DC=COM), which in turn could have a child domain named mydev (mydev.mydivision.fabrikam.com or DC=mydev, DC=mydivision, DC=Fabrikam, DC=COM).</span></span>

<span data-ttu-id="3a8f1-119">Wenn Sie eine Bindung an ein Domänen Objekt (bei aktivierter Verweis Verfolgung) für eine Domäne innerhalb einer Domänen Struktur herstellen, Durchsuchen Sie diese Domäne und die gesamte Hierarchie darin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-119">If you bind to a domain object (with referral chasing turned on) for a domain within a domain tree, you will search that domain and the entire hierarchy within it.</span></span> <span data-ttu-id="3a8f1-120">Die Suche kann jede beliebige Eigenschaft abrufen und kann einen Abfrage Filter mit einer beliebigen Eigenschaft verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-120">The search can retrieve any property and can use a query filter containing any property.</span></span>

<span data-ttu-id="3a8f1-121">Wenn ein Domänen Controller ein vollständiges Replikat einer eigenen Domäne enthält, können Sie eine Unterstruktur Suche in einer Domänen Struktur durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-121">If a domain controller contains a full replica of only its own domain, you can perform a subtree search on a domain tree.</span></span> <span data-ttu-id="3a8f1-122">Eine Domäne enthält Verweise auf ihre untergeordneten Domänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-122">A domain holds references to its child domains.</span></span> <span data-ttu-id="3a8f1-123">Wenn ein Domänen Controller eine Unterstruktur-Such Anforderung für seine eigene Domäne verarbeitet, durchsucht der Domänen Controller diese Domäne und gibt dann Verweise auf jede der untergeordneten Domänen an den Client zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-123">When a domain controller processes a subtree search request against its own domain, the domain controller searches that domain and then returns referrals to each of its child domains to the client.</span></span> <span data-ttu-id="3a8f1-124">Ein Verweis ist die Methode, mit der ein Verzeichnisserver kommuniziert, dass er nicht die zum Ausführen einer Anforderung erforderlichen Informationen (z. b. eine Abfrage) enthält, aber einen Verweis auf einen Server enthält, der möglicherweise die erforderlichen Informationen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-124">A referral is the way that a directory server communicates that it does not contain the information required to complete a request (such as a query) but has a reference to a server that may contain the required information.</span></span> <span data-ttu-id="3a8f1-125">Bei einer Unterstruktur Suche einer Domänen Struktur wird ein Verweis für jede direkt untergeordnete Domäne zurückgegeben, sodass die Suche auf einem Domänen Controller in jeder untergeordneten Domäne fortgesetzt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-125">In the case of a subtree search of a domain tree, a referral is returned for each direct child domain so that the search can be continued at a domain controller in each child domain.</span></span> <span data-ttu-id="3a8f1-126">Wenn die Weiterleitungs Verfolgung aktiviert ist, verwendet die LDAP-Client Bibliothek (Wldap32.dll) diese Verweise, um an einen Domänen Controller in den einzelnen untergeordneten Domänen zu binden und die Suche fortzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-126">If referral chasing is turned on, the LDAP client library (Wldap32.dll) uses those referrals to bind to a domain controller in each child domain and continue the search.</span></span> <span data-ttu-id="3a8f1-127">Wenn die Weiterleitungs Verfolgung deaktiviert ist, löst der LDAP-Client die Verweise nicht aus, und die Suche ist fertiggestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-127">If referral chasing is turned off, the LDAP client does not resolve the referrals and the search is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="3a8f1-128">Eine Unterstruktur Suche in einer Domänen Struktur, bei der die Weiterleitungs Verfolgung aktiviert ist, kann zeitaufwändig sein, wenn eine langsame Verbindung mit den Domänen Controllern für die untergeordneten Domänen vorliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-128">A subtree search on a domain tree with referral chasing turned on can be time-consuming if there is a slow connection to the domain controllers for the child domains.</span></span> <span data-ttu-id="3a8f1-129">Wenn Sie nur eine einzelne Domäne durchsuchen möchten, sollten Sie die Weiterleitungs Verfolgung deaktivieren, um zu vermeiden, dass die untergeordneten Domänen unnötig durchsucht werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8f1-129">If you want to search only a single domain, you should turn referral chasing off to avoid having to search the child domains unnecessarily.</span></span>

 

 




