---
title: Sicherheitsbeschreibungenkomponenten
description: Wenn Sie die IADs. Get-Methode zum Abrufen eines IADsSecurityDescriptor-Schnittstellen Zeigers verwendet haben, können Sie die IADsSecurityDescriptor-Eigenschaften verwenden, um die Komponenten der Sicherheits Beschreibung eines Verzeichnis Objekts zu lesen oder zu schreiben.
ms.assetid: 35d3d16b-d7fc-4967-ba5c-5a77e058a9ae
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Sicherheits Deskriptor-Komponenten AD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ef87b0e23f60fdbb4d0b03b421012d5918ed3c83
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103724424"
---
# <a name="security-descriptor-components"></a><span data-ttu-id="ed20a-104">Sicherheitsbeschreibungenkomponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed20a-104">Security Descriptor Components</span></span>

<span data-ttu-id="ed20a-105">Wenn Sie die [**IADs. Get**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iads-get) -Methode zum Abrufen eines [**IADsSecurityDescriptor**](/windows/desktop/api/iads/nn-iads-iadssecuritydescriptor) -Schnittstellen Zeigers verwendet haben, können Sie die **IADsSecurityDescriptor** -Eigenschaften verwenden, um die Komponenten der Sicherheits Beschreibung eines Verzeichnis Objekts zu lesen oder zu schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed20a-105">Having used the [**IADs.Get**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iads-get) method to retrieve an [**IADsSecurityDescriptor**](/windows/desktop/api/iads/nn-iads-iadssecuritydescriptor) interface pointer, you can use the **IADsSecurityDescriptor** properties to read or write the components of a directory object's security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="ed20a-106">Um z. b. die DACL des Objekts zu erhalten oder festzulegen, verwenden Sie die Eigenschaft " [**diskretionaryacl**](/windows/desktop/ADSI/iadssecuritydescriptor-property-methods) ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed20a-106">For example, to get or set the object's DACL, use the [**DiscretionaryAcl**](/windows/desktop/ADSI/iadssecuritydescriptor-property-methods) property.</span></span>

<span data-ttu-id="ed20a-107">In einer Sicherheits Beschreibung können die folgenden Daten gespeichert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed20a-107">A security descriptor can store the following data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ed20a-108">Eine Sicherheits-ID (SID), mit der der Besitzer des Objekts identifiziert wird: der Besitzer eines Objekts verfügt über das implizite Recht, die DACL-und Besitzer Daten in der Sicherheits Beschreibung des Objekts zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed20a-108">A security identifier (SID) that identifies the owner of the object: The owner of an object has the implicit right to modify the DACL and owner data in the object's security descriptor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed20a-109">Eine freigegebene Zugriffs Steuerungs Liste (DACL), mit der die Benutzer und Gruppen identifiziert werden, die verschiedene Vorgänge für das Objekt ausführen können: eine DACL enthält eine Liste von Zugriffs Steuerungs Einträgen (ACEs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed20a-109">A discretionary access-control list (DACL) that identifies the users and groups who can perform various operations on the object: A DACL contains a list of access-control entries (ACEs).</span></span> <span data-ttu-id="ed20a-110">Jeder ACE ermöglicht oder verweigert einem angegebenen Benutzerkonto, Gruppenkonto oder anderen Vertrauens nehmer einen angegebenen Satz von Zugriffsrechten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed20a-110">Each ACE allows or denies a specified set of access rights to a specified user account, group account, or other trustee.</span></span> <span data-ttu-id="ed20a-111">Weitere Informationen finden Sie unter [Abrufen der DACL eines Objekts](retrieving-an-objectampaposs-dacl.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed20a-111">For more information, see [Retrieving an Object's DACL](retrieving-an-objectampaposs-dacl.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed20a-112">Eine SACL (System Access-Control List), mit der gesteuert wird, wie die System Überwachungen versuchen, auf das Objekt zuzugreifen: Jeder ACE in einer SACL gibt die Arten von Zugriffsversuchen an, mit denen ein Überwachungs Protokolleintrag für ein bestimmtes Benutzerkonto, ein Gruppenkonto oder einen anderen Vertrauens nehmer generiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed20a-112">A system access-control list (SACL) that controls how the system audits attempts to access the object: Each ACE in a SACL specifies the types of access attempts that generate an audit log entry for a specified user account, group account, or other trustee.</span></span> <span data-ttu-id="ed20a-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Abrufen der SACL eines Objekts](retrieving-an-objectampaposs-sacl.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed20a-113">For more information, see [Retrieving an Object's SACL](retrieving-an-objectampaposs-sacl.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed20a-114">Ein Satz von steuerungssteuerungsflags für die **Sicherheits \_ \_ Beschreibung** , die die Bedeutung einer Sicherheits Beschreibung oder ihrer Komponenten qualifizieren. beispielsweise schützt das Flag " **SE \_ DACL \_ Protected** " die DACL der Sicherheits Beschreibung vor der Vererbung von ACEs von ihrem übergeordneten Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed20a-114">A set of **SECURITY\_DESCRIPTOR\_CONTROL** control flags that qualify the meaning of a security descriptor or its components: For example, the **SE\_DACL\_PROTECTED** flag protects the security descriptor's DACL from inheriting ACEs from its parent object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ed20a-115">Eine Sicherheits-ID (SID), die die primäre Gruppe des Objekts identifiziert: Active Directory Domain Services diese Komponente nicht verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed20a-115">A security identifier (SID) that identifies the primary group of the object: Active Directory Domain Services do not use this component.</span></span>

<span data-ttu-id="ed20a-116">Weitere Informationen und ein Codebeispiel, das zum Lesen und Anzeigen der Daten in einer Objekt Sicherheits Beschreibung und DACL verwendet werden kann, finden Sie unter [Lesen der Sicherheits Beschreibung eines Objekts](reading-an-objectampaposs-security-descriptor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed20a-116">For more information and a code example that can be used to read and display the data in an object security descriptor and DACL, see [Reading an Object's Security Descriptor](reading-an-objectampaposs-security-descriptor.md).</span></span>

 

 