---
title: Sicherheitsprobleme bei der Dienst Veröffentlichung
description: Das System schränkt die Fähigkeit ein, Verbindungspunkt Objekte zu erstellen, zu ändern oder zu löschen. Beachten Sie diese Einschränkungen, und behandeln Sie diese, wenn Sie einen Dienst veröffentlichen.
ms.assetid: 38e20a47-738d-4951-ad74-249039afeb52
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Sicherheitsprobleme bei der Dienst Veröffentlichungs Anzeige
- Active Directory, Verwendung, Sicherheit, Sicherheitsprobleme bei der Dienst Veröffentlichung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fee5be89c490fa938cdc9c7cf3d7d72434a3dffa
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103707553"
---
# <a name="security-issues-for-service-publication"></a><span data-ttu-id="f6c0d-106">Sicherheitsprobleme bei der Dienst Veröffentlichung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c0d-106">Security Issues for Service Publication</span></span>

<span data-ttu-id="f6c0d-107">Das System schränkt die Fähigkeit ein, Verbindungspunkt Objekte zu erstellen, zu ändern oder zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c0d-107">The system restricts the ability to create, modify, or delete connection point objects.</span></span> <span data-ttu-id="f6c0d-108">Beachten Sie diese Einschränkungen, und behandeln Sie diese, wenn Sie einen Dienst veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c0d-108">Be aware of, and handle, these restrictions when you publish a service.</span></span>

<span data-ttu-id="f6c0d-109">Clients müssen in der Lage sein, den Daten, die in einem Verbindungspunkt Objekt im Verzeichnis veröffentlicht werden, zu vertrauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c0d-109">Clients must be able to trust the data published in a connection point object in the directory.</span></span> <span data-ttu-id="f6c0d-110">Aus diesem Grund ist die Berechtigung zum Erstellen eines Verbindungspunkt Objekts in der Regel auf privilegierte Benutzer (z. b. Domänen Administratoren) beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c0d-110">For this reason, permission to create a connection point object is typically restricted to privileged users, such as domain administrators.</span></span> <span data-ttu-id="f6c0d-111">Dadurch wird verhindert, dass nicht autorisierte Benutzer Clients täuschen, indem ungültige Verbindungspunkte für bekannte Dienste erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c0d-111">This prevents unauthorized users from deceiving clients by creating invalid connection points for well-known services.</span></span>

<span data-ttu-id="f6c0d-112">Dienste dürfen nicht mit Domänen Administratorrechten ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c0d-112">Services must not run with domain administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="f6c0d-113">Dies bedeutet, dass ein Dienst in der Regel keinen eigenen Verbindungspunkt erstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c0d-113">This means that a service typically cannot create its own connection point.</span></span> <span data-ttu-id="f6c0d-114">Stattdessen stellen Sie eine Dienst Installation oder eine Konfigurationsanwendung bereit, die den Verbindungspunkt erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c0d-114">Instead, you provide a service installation or configuration application that creates the connection point.</span></span> <span data-ttu-id="f6c0d-115">Dieser Installer muss von einem Benutzer mit den erforderlichen Berechtigungen ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c0d-115">This installer must be run by a user with the necessary privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="f6c0d-116">Obwohl ein Dienst den Verbindungspunkt in der Regel nicht erstellen kann, muss er die Verbindungspunkt Eigenschaften zur Laufzeit aktualisieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c0d-116">Although a service cannot typically create its connection point, it must be able to update the connection point properties at run time.</span></span> <span data-ttu-id="f6c0d-117">Die Verbindungspunkt Eigenschaften enthalten die Bindungs Daten, die von Clients zum Herstellen einer Verbindung mit dem Dienst verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c0d-117">The connection point properties contain the binding data used by clients to connect to the service.</span></span> <span data-ttu-id="f6c0d-118">Wenn sich die Bindungs Daten ändern, muss der Dienst den Verbindungspunkt aktualisieren. Andernfalls können Clients den Dienst nicht verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c0d-118">If the binding data changes, the service must update the connection point; otherwise, clients cannot use the service.</span></span> <span data-ttu-id="f6c0d-119">Dies bedeutet, dass das Installationsprogramm auch die Sicherheits Beschreibung für das Verbindungspunkt Objekt ändern muss, damit der Dienst die entsprechenden Eigenschaften zur Laufzeit lesen und schreiben kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c0d-119">This means that the installer must also modify the security descriptor on the connection point object to enable the service to read and write the appropriate properties at run time.</span></span> <span data-ttu-id="f6c0d-120">Weitere Informationen und ein Codebeispiel finden Sie unter [Aktivieren des Dienst Kontos für den Zugriff auf SCP-Eigenschaften](enabling-service-account-to-access-scp-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c0d-120">For more information and a code example, see [Enabling Service Account to Access SCP Properties](enabling-service-account-to-access-scp-properties.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f6c0d-121">Ein Dienst, der unter dem Konto "LocalSystem" ausgeführt wird, kann einen Verbindungspunkt als untergeordnetes Objekt unter dem eigenen Computer Objekt im Verzeichnis erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c0d-121">A service running under the LocalSystem account can create a connection point as a child object under its own computer object in the directory.</span></span> <span data-ttu-id="f6c0d-122">Ein solcher Dienst stellt eine Ausnahme von der Regel dar, bei der Dienste keine eigenen Verbindungspunkte erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c0d-122">Such a service is an exception to the rule of services not creating their own connection points.</span></span> <span data-ttu-id="f6c0d-123">Ein LocalSystem-Dienst verfügt auch über die Berechtigung zum Ändern der Eigenschaften von Verbindungspunkt Objekten unter seinem eigenen Computer Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c0d-123">A LocalSystem service also has permission to modify the properties of connection point objects under its own computer object.</span></span> <span data-ttu-id="f6c0d-124">Beachten Sie, dass ein Dienst nur dann unter dem Konto LocalSystem ausgeführt werden sollte, wenn dies unbedingt erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c0d-124">Be aware that a service should run under the LocalSystem account only if absolutely necessary.</span></span> <span data-ttu-id="f6c0d-125">Weitere Informationen finden Sie unter [Richtlinien für die Auswahl eines Dienst Anmelde Kontos](guidelines-for-selecting-a-service-logon-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c0d-125">For more information, see [Guidelines for Selecting a Service Logon Account](guidelines-for-selecting-a-service-logon-account.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f6c0d-126">Die Anwendung, die ein Verbindungspunkt Objekt erstellt, oder ein beliebiges-Objekt muss über die Berechtigung untergeordnete Berechtigungen erstellen für die Objektklasse verfügen, die im Container erstellt werden soll, in dem das Objekt erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c0d-126">The application that creates a connection point object, or any object, must have create child permissions for the object class to be created in the container where the object will be created.</span></span> <span data-ttu-id="f6c0d-127">Um ein Objekt zu entfernen, muss der Prozess, der den Vorgang ausführt, über untergeordnete Berechtigungen löschen verfügen, damit die Objektklasse für den Container gelöscht werden kann, der das Objekt enthält, oder über Lösch Berechtigungen für das Objekt selbst verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c0d-127">To remove an object, the process performing the operation must have delete child permissions for the object class to be deleted on the container holding the object, or have delete permissions on the object itself.</span></span> <span data-ttu-id="f6c0d-128">Zum Aktualisieren eines Verbindungs Punkts muss der Prozess, der den Vorgang ausführt, über Schreibzugriff auf die für das Objekt zu aktualisierenden Eigenschaften verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6c0d-128">To update a connection point the process performing the operation must have write-access to the properties to be updated on the object.</span></span>

 

 




