---
title: Verwenden des Kontos "LocalSystem" als Dienst Anmelde Konto
description: Ein Vorteil der Ausführung unter dem LocalSystem-Konto besteht darin, dass der Dienst uneingeschränkten Zugriff auf lokale Ressourcen hat.
ms.assetid: 2bc2e16d-bd25-4ec6-91a2-8d03052df021
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- LocalSystem-Konto
- LocalSystem
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5bec3826984e28e29d3156b784da229f8e53e34e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103947375"
---
# <a name="using-the-localsystem-account-as-a-service-logon-account"></a><span data-ttu-id="eead4-105">Verwenden des Kontos "LocalSystem" als Dienst Anmelde Konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eead4-105">Using the LocalSystem Account as a Service Logon Account</span></span>

<span data-ttu-id="eead4-106">Ein Vorteil der Ausführung unter dem LocalSystem-Konto besteht darin, dass der Dienst uneingeschränkten Zugriff auf lokale Ressourcen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eead4-106">One advantage of running under the LocalSystem account is that the service has complete unrestricted access to local resources.</span></span> <span data-ttu-id="eead4-107">Dies ist auch der Nachteil von LocalSystem, da ein LocalSystem-Dienst Aktionen ausführen kann, die das gesamte System heruntergefahren würden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eead4-107">This is also the disadvantage of LocalSystem because a LocalSystem service can do things that would bring down the entire system.</span></span> <span data-ttu-id="eead4-108">Ein Dienst, der als "LocalSystem" auf einem Domänen Controller (DC) ausgeführt wird, verfügt insbesondere über uneingeschränkten Zugriff auf Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eead4-108">In particular, a service running as LocalSystem on a domain controller (DC) has unrestricted access to Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="eead4-109">Dies bedeutet, dass Fehler im Dienst oder Sicherheitsangriffe auf den Dienst das System beschädigen können. wenn sich der Dienst auf einem DC befindet, wird das gesamte Unternehmensnetzwerk beschädigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eead4-109">This means that bugs in the service, or security attacks on the service, can damage the system or, if the service is on a DC, damage the entire enterprise network.</span></span>

<span data-ttu-id="eead4-110">Aus diesen Gründen sind Domänen Administratoren mit vertraulichen Installationen vorsichtig, wenn Sie zulassen möchten, dass Dienste als "LocalSystem" ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eead4-110">For these reasons, domain administrators at sensitive installations will be cautious about allowing services to run as LocalSystem.</span></span> <span data-ttu-id="eead4-111">Tatsächlich können Sie Richtlinien dafür haben, insbesondere bei DCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eead4-111">In fact, they may have policies against it, especially on DCs.</span></span> <span data-ttu-id="eead4-112">Wenn Ihr Dienst als "LocalSystem" ausgeführt werden muss, sollte die Dokumentation für Ihren Dienst für Domänen Administratoren die Gründe dafür begründen, dass der Dienst mit erhöhten Rechten ausgeführt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eead4-112">If your service must run as LocalSystem, the documentation for your service should justify to domain administrators the reasons for granting the service the right to run at elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="eead4-113">Dienste sollten nie als "LocalSystem" auf einem Domänen Controller ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eead4-113">Services should never run as LocalSystem on a domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="eead4-114">Weitere Informationen und ein Codebeispiel, das zeigt, wie ein Dienst-oder Dienst Installationsprogramm ermitteln kann, ob es auf einem Domänen Controller ausgeführt wird, finden Sie unter [testen, ob auf einem Domänen Controller ausgeführt](testing-whether-running-on-a-domain-controller.md)wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eead4-114">For more information and a code example that shows how a service or service installer can determine if it is running on a domain controller, see [Testing Whether Running on a Domain Controller](testing-whether-running-on-a-domain-controller.md).</span></span>

<span data-ttu-id="eead4-115">Wenn ein Dienst unter dem Konto "LocalSystem" auf einem Computer ausgeführt wird, der ein Domänen Mitglied ist, verfügt der Dienst über den Netzwerk Zugriff auf das Computer Konto oder auf alle Gruppen, denen das Computer Konto angehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eead4-115">When a service runs under the LocalSystem account on a computer that is a domain member, the service has whatever network access is granted to the computer account, or to any groups of which the computer account is a member.</span></span> <span data-ttu-id="eead4-116">Beachten Sie, dass ein Domänen Computer Konto in Windows 2000 ein Dienst Prinzipal ist, ähnlich einem Benutzerkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eead4-116">Be aware that in Windows 2000, a domain computer account is a service principal, similar to a user account.</span></span> <span data-ttu-id="eead4-117">Dies bedeutet, dass sich ein Computer Konto in einer Sicherheitsgruppe befinden kann, und ein ACE in einer Sicherheits Beschreibung kann den Zugriff auf ein Computer Konto gewähren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eead4-117">This means that a computer account can be in a security group, and an ACE in a security descriptor can grant access to a computer account.</span></span> <span data-ttu-id="eead4-118">Beachten Sie, dass das Hinzufügen von Computer Konten zu Gruppen aus zwei Gründen nicht empfohlen wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eead4-118">Be aware that adding computer accounts to groups is not recommended for two reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="eead4-119">Computer Konten unterliegen der Löschung und erneuten Erstellung, wenn der Computer die Domäne verlässt und dann erneut einleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eead4-119">Computer accounts are subject to deletion and re-creation if the computer leaves and then rejoins the domain.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eead4-120">Wenn Sie ein Computer Konto zu einer Gruppe hinzufügen, sind alle als "LocalSystem" auf diesem Computer ausgeführt als "LocalSystem" fest zufügenden Dienste zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eead4-120">If you add a computer account to a group, all services running as LocalSystem on that computer are permitted the access rights of the group.</span></span> <span data-ttu-id="eead4-121">Dies liegt daran, dass alle LocalSystem-Dienste das Computer Konto Ihres Host Servers gemeinsam verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eead4-121">This is because all LocalSystem services share the computer account of their host server.</span></span> <span data-ttu-id="eead4-122">Aus diesem Grund ist es besonders wichtig, dass Computer Konten nicht als Mitglieder einer Gruppe von Domänen Administratoren erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eead4-122">For this reason, it is particularly important that computer accounts not be made members of any domain administrator groups.</span></span>

<span data-ttu-id="eead4-123">Computer Konten verfügen in der Regel über wenige Berechtigungen und gehören nicht zu Gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eead4-123">Computer accounts typically have few privileges and do not belong to groups.</span></span> <span data-ttu-id="eead4-124">Der Standard-ACL-Schutz in Active Directory Domain Services den minimalen Zugriff auf Computer Konten ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eead4-124">The default ACL protection in Active Directory Domain Services permits minimal access for computer accounts.</span></span> <span data-ttu-id="eead4-125">Folglich haben Dienste, die als "LocalSystem" ausgeführt werden, auf anderen Computern als DCS nur minimalen Zugriff auf Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eead4-125">Consequently, services running as LocalSystem, on computers other than DCs, have only minimal access to Active Directory Domain Services.</span></span>

<span data-ttu-id="eead4-126">Wenn Ihr Dienst unter "LocalSystem" ausgeführt wird, müssen Sie den Dienst auf einem Mitglieds Server testen, um sicherzustellen, dass der Dienst über ausreichende Berechtigungen zum Lesen/Schreiben von Active Directory-Domäne Controllern verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eead4-126">If your service runs under LocalSystem, you must test your service on a member server to ensure that your service has sufficient rights to read/write to Active Directory Domain Controllers.</span></span> <span data-ttu-id="eead4-127">Ein Domänen Controller darf nicht der einzige Windows-Computer sein, auf dem Sie den Dienst testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eead4-127">A domain controller should not be the only Windows computer on which you test your service.</span></span> <span data-ttu-id="eead4-128">Beachten Sie, dass ein Dienst, der unter "LocalSystem" auf einem Windows-Domänen Controller ausgeführt wird, über einen vollen Zugriff auf Active Directory Domain Services verfügt und dass ein Mitglieds Server im Kontext des Computer Kontos ausgeführt wird, das erheblich weniger Rechte hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eead4-128">Be aware that a service running under LocalSystem on a Windows domain controller has complete access to Active Directory Domain Services and that a member server runs in the context of the computer account which has substantially fewer rights.</span></span>

 

 




