---
title: Benutzer in Active Directory Domain Services
description: Active Directory Domain Services enthält einen Verzeichnisdienst, in dem Domänen-, Benutzer-, Benutzergruppen-und Sicherheitsdaten gespeichert werden.
ms.assetid: 7630fde1-14c0-4518-bb77-813f6913503e
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Benutzer in Active Directory Domain Services Active Directory
- Benutzer, Active Directory-Domänen Dienste
- Active Directory-Domänen Dienste, Benutzer
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b10ad85f359cab6baf891df03f368f3e7da5974f
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104038725"
---
# <a name="users-in-active-directory-domain-services"></a><span data-ttu-id="2852c-106">Benutzer in Active Directory Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2852c-106">Users in Active Directory Domain Services</span></span>

<span data-ttu-id="2852c-107">Active Directory Domain Services enthält einen Verzeichnisdienst, in dem Domänen-, Benutzer-, Benutzergruppen-und Sicherheitsdaten gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2852c-107">Active Directory Domain Services includes a directory service that stores domain, user, user group, and security data.</span></span>

<span data-ttu-id="2852c-108">Unter Windows NT 4,0 und früher können Sie Funktionen wie z. b. " [**nettuseradd**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuseradd)", " [**nettuserenum**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuserenum)", " [**nettuserdel**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuserdel)" usw. zum Verwalten von Benutzern, Benutzergruppen und anderen Netzwerkelementen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2852c-108">On Windows NT 4.0 and earlier, you can use functions such as [**NetUserAdd**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuseradd), [**NetUserEnum**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuserenum), [**NetUserDel**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuserdel), and so on, to manage users, user groups, and other network items.</span></span> <span data-ttu-id="2852c-109">Unter Windows 2000 und neueren Versionen von Windows bietet ADSI einheitlichen und sicheren Zugriff auf diese Elemente und deren Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2852c-109">On Windows 2000 and later versions of Windows, ADSI provides uniform and secure access to these items and their properties.</span></span> <span data-ttu-id="2852c-110">Beachten Sie, dass ADSI einen Windows NT 4,0-Anbieter bietet, der es Ihnen ermöglicht, mithilfe von ADSI Benutzer, Benutzergruppen und Computer auf Windows NT 4,0-Systemen zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2852c-110">Be aware that ADSI provides a Windows NT 4.0 provider that enables you to use ADSI to manage user, user groups, and computers on Windows NT 4.0 systems.</span></span> <span data-ttu-id="2852c-111">Es gibt auch Anbieter für Windows Server 2008 Enterprise (Server Core-Installation), Microsoft Exchange 5,5, Microsoft Internet Information Server (IIS), Novell NetWare-Verzeichnisdienste (NDS) und Novell NetWare 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2852c-111">There are also providers for Windows Server 2008 Enterprise (Server Core installation), Microsoft Exchange 5.5, Microsoft Internet Information Server (IIS), Novell NetWare Directory Services (NDS), and Novell NetWare 3.</span></span> <span data-ttu-id="2852c-112">Das heißt, es ist ein einzelner Satz standardisierter Methoden zum Verwalten von Benutzern und Benutzergruppen für Windows NT, NDS und NetWare 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2852c-112">That is, a single set of standardized methods for managing users and user groups for Windows NT, NDS, and NetWare 3.</span></span>

<span data-ttu-id="2852c-113">Außerdem ist Windows 2000 ein multimasterverzeichnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2852c-113">In addition, Windows 2000 is a multi-master directory.</span></span> <span data-ttu-id="2852c-114">Das heißt, Änderungen an Benutzern, Benutzergruppen und anderen Daten, die im Verzeichnis gespeichert werden, können auf jedem beliebigen Domänen Controller vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2852c-114">That is, changes to users, user groups, and other data stored in the directory can be made at any domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="2852c-115">Unter Windows 2000 müssen Sie den primären Domänen Controller (PDC) nicht finden und Änderungen an Benutzer-und Benutzergruppen auf dem PDC vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2852c-115">On Windows 2000, you are not required to locate the primary domain controller (PDC) and make user and user group changes on the PDC.</span></span>

<span data-ttu-id="2852c-116">Windows 2000 führt außerdem einen neuen hierarchischen Namespace in einer Domäne ein, die als Organisationseinheit (OU) bezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2852c-116">Windows 2000 also introduces a new hierarchical namespace within a domain called an organizational unit (OU).</span></span> <span data-ttu-id="2852c-117">Eine Organisationseinheit kann Computer, Benutzer, Benutzergruppen und andere Netzwerk Objekte enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2852c-117">An OU can contain computers, users, user groups, and other network objects.</span></span> <span data-ttu-id="2852c-118">In der Regel wird eine Organisationseinheit für die Gruppierung von Elementen zu Verwaltungszwecken verwendet, z. b. die Delegierung von Administratorrechten und das Zuweisen von Richtlinien zur Gruppe als eine Einheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2852c-118">Usually, an OU is used for the purpose of grouping things for administrative purposes, such as delegating administrative rights and assigning policies to the group as a single unit.</span></span>

<span data-ttu-id="2852c-119">Domänen, Organisationseinheiten, Benutzer, Benutzergruppen, Computer und andere Netzwerkelemente werden in Active Directory Domain Services als Objekte gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2852c-119">Domains, OUs, users, user groups, computers, and other network items are stored as objects in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="2852c-120">In Windows 2000 und neueren Versionen von Windows fügen Sie Benutzer, Benutzergruppen und Computer weiterhin einer Domäne hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2852c-120">In Windows 2000 and later versions of Windows, you still add users, user groups, and computers to a domain.</span></span> <span data-ttu-id="2852c-121">Sie haben jedoch die Möglichkeit, diese Objekte einem OE-Container oder einem anderen Containertyp hinzuzufügen, den das Objekt, das Sie hinzufügen möchten, im **Besitz** Ende Attribut des **classSchema** -Objekts definiert. Dabei handelt es sich um ein Attribut für das **classSchema** -Objekt eines Objekts, und dieses Attribut schränkt die Typen von Objekten ein, die dieses Objekt enthalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2852c-121">However, you now have the option of adding these objects to an OU container or any other type of container that the object you want to add defines in its **classSchema** object's **possSuperiors** attribute; this is an attribute on an object's **classSchema** object and this attribute restricts what types of objects can contain that object.</span></span>

 

 