---
title: Welche Anwendungs-und Dienst Entwickler müssen über Gruppen Bescheid wissen?
description: Wenn Sie eine Anwendung oder einen Dienst entwickeln, können Sie Gruppen verwenden, um die Verwaltung zu delegieren oder den Zugriff auf die Anwendung oder den Dienst als Ganzes oder teilweise zu steuern.
ms.assetid: 19e189a5-2880-4b45-84c8-e7b542c4fbb6
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Welche Anwendungs-und Dienst Entwickler müssen über Gruppen Bescheid wissen?
- Gruppen Werbung, Informationen für Anwendungs-und Dienst Entwickler
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: dd23f598925c959502e1013ff43ad18bbb42ed7b
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103724384"
---
# <a name="what-application-and-service-developers-need-to-know-about-groups"></a><span data-ttu-id="7b433-105">Welche Anwendungs-und Dienst Entwickler müssen über Gruppen Bescheid wissen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-105">What Application and Service Developers Need to Know About Groups</span></span>

<span data-ttu-id="7b433-106">Wenn Sie eine Anwendung oder einen Dienst entwickeln, können Sie Gruppen verwenden, um die Verwaltung zu delegieren oder den Zugriff auf die Anwendung oder den Dienst als Ganzes oder teilweise zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-106">When developing an application or service, you can use groups to delegate administration or control access to the application or service as a whole or part.</span></span> <span data-ttu-id="7b433-107">Beispielsweise kann eine Anwendung steuern, wer verschiedene administrative Vorgänge ausführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-107">For example, an application can control who can perform various administrative operations.</span></span> <span data-ttu-id="7b433-108">Erstellen Sie hierzu ACEs, die den entsprechenden Gruppen die angegebenen Zugriffsrechte erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-108">To do this, create ACEs that grant specified access rights to the appropriate groups.</span></span> <span data-ttu-id="7b433-109">Es empfiehlt sich, einen ACE zu haben, der Zugriff auf eine Gruppe gewährt, als mehrere ACEs haben, die Zugriff auf einzelne Benutzer oder Computer gewähren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-109">It is good programming practice to have an ACE that grants access to a group than to have several ACEs that grant access to individual users or computers.</span></span>

<span data-ttu-id="7b433-110">Es wird empfohlen, dass Anwendungen bei der Verwendung von Gruppen die folgenden Richtlinien verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-110">It is recommended that applications use the following guidelines when using groups:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7b433-111">Erstellen Sie keine Abhängigkeiten von hart codierten Gruppen, die Komplikationen verursachen können, wenn die Gruppe gelöscht oder verschoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-111">Do not create dependencies on hard-coded groups, which can create complications if the group is deleted or moved.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7b433-112">Vermeiden Sie die Verwendung integrierter Gruppen, es sei denn, die Funktion der Gruppe stellt die spezifischen Anforderungen für die Anwendung bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-112">Avoid using built-in groups unless the function of the group provides the specific needs for the application.</span></span> <span data-ttu-id="7b433-113">Nehmen Sie z. b. nicht an, dass ein Benutzer Mitglied der Gruppe "Administratoren" sein muss, um dem Benutzer die Berechtigung zum Erstellen eines Computer Kontos zu erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-113">For example, do not require that a user be a member of the Administrators group just to provide the user with permission to create a computer account.</span></span> <span data-ttu-id="7b433-114">Dadurch erhält der Benutzerberechtigungen und Berechtigungen, die Sie möglicherweise nicht benötigen, was zu Sicherheitsrisiken führen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-114">Doing this provides the user with permissions and privileges that they may not need, which can cause security vulnerability.</span></span> <span data-ttu-id="7b433-115">Stattdessen sollten Sie eine neue Sicherheitsgruppe erstellen, die über die erforderlichen Berechtigungen verfügt, und den Benutzer dieser neuen Gruppe hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-115">Instead, you should create a new security group that has the specific permissions required and add the user to this new group.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7b433-116">Wenn Sie neue Gruppen erstellen, beachten Sie die folgenden Empfehlungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-116">When creating new groups, keep in mind the following recommendations:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7b433-117">Schützen Sie die Gruppe durch Festlegen von ACEs, die Steuern, wer Mitglieder hinzufügen oder entfernen darf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-117">Protect the group by setting ACEs that control who can add or remove members.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7b433-118">Verwenden Sie globale Gruppen, wenn Sie für die Zugriffs Steuerung für Objekte in Active Directory Domain Services verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-118">Use global groups if they are used for access control on objects in Active Directory Domain Services.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7b433-119">Verwenden Sie universelle Gruppen nur bei Bedarf (Elementdaten werden global mithilfe des globalen Katalogs benötigt; die Gruppe kann beliebige Benutzer/Gruppen enthalten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-119">Use universal groups only if necessary (member data is required globally using global catalog; group can contain any user/group).</span></span> <span data-ttu-id="7b433-120">Wenn Sie universelle Gruppen verwenden, platzieren Sie globale Gruppen in der universellen Gruppe, und fügen Sie Benutzer aus der globalen Gruppe hinzu bzw. entfernen Sie Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-120">If you do use universal groups, place global groups in the universal group and add/remove users from the global group.</span></span> <span data-ttu-id="7b433-121">Vermeiden Sie übermäßige Änderungen an universellen Gruppen für die Replikations Effizienz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-121">Avoid excess change to universal groups for replication efficiency.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7b433-122">Verwenden Sie die Gruppenmitgliedschaft nicht für die Zugriffs Steuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-122">Do not use group membership for access control.</span></span> <span data-ttu-id="7b433-123">Verwenden Sie stattdessen einen ACE, und Steuern Sie den Zugriff, indem Sie eine Zugriffs Überprüfung durch das System durchführen lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-123">Instead, use an ACE and control access by having the system perform an access check.</span></span>

<span data-ttu-id="7b433-124">Verwenden Sie zum Steuern des Zugriffs auf Vorgänge, die nicht in die vordefinierten Zugriffsrechte für Objekte in Active Directory-Domäne Services passen, das Feature Zugriffsrechte für die Steuerung der Zugriffs Steuerung in Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-124">To control access to operations that do not fit within the predefined access rights for objects in Active Directory Domain services, use the control access rights feature of access control in Windows 2000.</span></span> <span data-ttu-id="7b433-125">Weitere Informationen finden Sie unter [**ADS \_ - \_ Rechte**](/windows/win32/api/iads/ne-iads-ads_rights_enum)Aufzählung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-125">For more information, see [**ADS\_RIGHTS\_ENUM**](/windows/win32/api/iads/ne-iads-ads_rights_enum).</span></span>

<span data-ttu-id="7b433-126">**So verwenden Sie ein Zugriffsrecht zum Steuern der Rechte zum Ausführen eines Vorgangs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-126">**To use a control access right to control the right to perform an operation**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7b433-127">Erstellen Sie ein Zugriffsrecht für das Steuerelement, das den Typ des Zugriffs auf die Anwendung oder den Dienst definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-127">Create a control access right that defines the type of access to the application or service.</span></span> <span data-ttu-id="7b433-128">Weitere Informationen finden Sie unter [Steuern von Zugriffsrechten](control-access-rights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-128">For more information, see [Control Access Rights](control-access-rights.md).</span></span>
2.  <span data-ttu-id="7b433-129">Erstellen Sie ein Objekt in Active Directory Domain Services, das die Anwendung, den Dienst oder die Ressource darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-129">Create an object in Active Directory Domain Services that represents the application, service, or resource.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="7b433-130">Fügen Sie der DACL in der Sicherheits Beschreibung des Objekts Objekt-ACEs hinzu, um Benutzern oder Gruppen das Zugriffsrecht für dieses Objekt zu gewähren oder zu verweigern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-130">Add object ACEs to the DACL in the object security descriptor to grant or deny users or groups the control access right on that object.</span></span> <span data-ttu-id="7b433-131">Weitere Informationen finden Sie unter [Festlegen von Zugriffsrechten für ein Objekt](setting-access-rights-on-an-object.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-131">For more information, see [Setting Access Rights on an Object](setting-access-rights-on-an-object.md).</span></span>
4.  <span data-ttu-id="7b433-132">Wenn ein Benutzer versucht, den geschützten Vorgang auszuführen, verwendet die Anwendung oder der Dienst die [**accesscheckbytyperesultlist**](/windows/desktop/api/securitybaseapi/nf-securitybaseapi-accesscheckbytyperesultlist) -Funktion, um zu bestimmen, ob dem Benutzer das Zugriffsrecht für das Steuerelement erteilt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-132">When a user attempts to perform the protected operation, your application or service uses the [**AccessCheckByTypeResultList**](/windows/desktop/api/securitybaseapi/nf-securitybaseapi-accesscheckbytyperesultlist) function to determine whether the control access right is granted to the user.</span></span> <span data-ttu-id="7b433-133">Weitere Informationen finden Sie unter über [Prüfen eines Steuerungs Zugriffsrechts in der ACL eines Objekts](checking-a-control-access-right-in-an-objectampaposs-acl.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-133">For more information, see [Checking a Control Access Right in an Object's ACL](checking-a-control-access-right-in-an-objectampaposs-acl.md).</span></span>
5.  <span data-ttu-id="7b433-134">Basierend auf dem Ergebnis der Zugriffs Überprüfung für das-Objekt kann die Anwendung oder der Dienst dem Benutzer den Zugriff auf die Anwendung oder den Dienst gewähren oder verweigern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-134">Based on the result of the access check on the object, your application or service can grant or deny the user access to the application or service.</span></span>

<span data-ttu-id="7b433-135">Eine-Dienst Anwendung könnte auch eine Gruppe erstellen, deren Mitglieder die verschiedenen Dienst Instanzen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-135">A service application could also create a group whose members would be the various service instances.</span></span> <span data-ttu-id="7b433-136">Beispielsweise kann ein Dienst, der auf mehreren Computern in einem Unternehmen installiert ist, über eine gemeinsame Protokolldatei verfügen, in die alle Dienst Instanzen schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-136">For example, a service with instances installed on multiple computers throughout an enterprise might have a common log file that all service instances write to.</span></span> <span data-ttu-id="7b433-137">Das Dienst Installationsprogramm erstellt die Protokolldatei und verwendet eine DACL, um nur Mitgliedern einer Gruppe Zugriff zu gewähren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-137">The service installation program creates the log file and uses a DACL to grant access only to members of a group.</span></span> <span data-ttu-id="7b433-138">Bei den Gruppenmitgliedern handelt es sich um die Benutzerkonten, unter denen die verschiedenen Dienst Instanzen ausgeführt werden. wenn die Dienste unter dem Konto "LocalSystem" ausgeführt werden, sind die Mitglieder die Computer Konten der Host Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b433-138">The group members would be the user accounts under which the various service instances are running, or if the services run under the LocalSystem account, the members would be the computer accounts of the host servers.</span></span>

 

 