---
title: Wenn Verweise generiert werden
description: Ein Verweis ist die Methode, mit der ein Verzeichnisserver kommuniziert, dass er nicht die Daten enthält, die zum Durchführen einer Abfrage erforderlich sind, sondern einen Verweis auf einen Server enthält, der möglicherweise die erforderlichen Daten enthält.
ms.assetid: 2c11a52a-26e2-4a50-a0a3-5463a0852b27
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Verweis Generierung Active Directory
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 06e47c1e172f3eaed34dad452aa46847980cd66f
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103858115"
---
# <a name="when-referrals-are-generated"></a><span data-ttu-id="fe28c-104">Wenn Verweise generiert werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe28c-104">When Referrals Are Generated</span></span>

<span data-ttu-id="fe28c-105">Ein Verweis ist die Methode, mit der ein Verzeichnisserver kommuniziert, dass er nicht die Daten enthält, die zum Durchführen einer Abfrage erforderlich sind, sondern einen Verweis auf einen Server enthält, der möglicherweise die erforderlichen Daten enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe28c-105">A referral is the way that a directory server communicates that it does not contain the data required to complete a query, but has a reference to a server that may contain the required data.</span></span> <span data-ttu-id="fe28c-106">Beachten Sie, dass Verweise nicht nur von Abfrage Anforderungen generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe28c-106">Be aware that referrals are not just generated by query requests.</span></span>

<span data-ttu-id="fe28c-107">Die folgenden Vorgänge können zu mindestens einem Verweis führen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe28c-107">The following operations can result in one or more referrals:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe28c-108">Bindung an einen Server, der das durch den angeforderten Distinguished Name angegebene Objekt nicht enthält, aber über Daten zu einem Server oder einer Domäne verfügt, der dieses Objekt enthalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe28c-108">Binding to a server that does not contain the object specified by the requested distinguished name but has data about a server or domain that may contain that object.</span></span> <span data-ttu-id="fe28c-109">Bei ADSI kann dies vorkommen, wenn die Anwendung [**ADsGetObject**](/windows/desktop/api/adshlp/nf-adshlp-adsgetobject) oder [**ADsOpenObject**](/windows/desktop/api/adshlp/nf-adshlp-adsopenobject) aufruft, um an ein Objekt zu binden, das in einer anderen Domäne in der Gesamtstruktur (interner Verweis) vorhanden ist, oder in einem namens Kontext, der vollständig von der Gesamtstruktur getrennt ist (externer Verweis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe28c-109">For ADSI, this can occur if the application calls [**ADsGetObject**](/windows/desktop/api/adshlp/nf-adshlp-adsgetobject) or [**ADsOpenObject**](/windows/desktop/api/adshlp/nf-adshlp-adsopenobject) to bind to an object that exists in another domain in the forest (internal referral) or a naming context that is completely separate from the forest (external referral).</span></span> <span data-ttu-id="fe28c-110">Bei der LDAP-API kann dies beim Ausführen von Add-, Modify-, DELETE-oder Search-Vorgängen auftreten, die ein Objekt angeben, das sich in einer anderen Domäne in der Gesamtstruktur (interner Verweis) oder einem namens Kontext befindet, der vollständig von der Gesamtstruktur getrennt ist (externer Verweis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe28c-110">For the LDAP API, this can occur when performing add, modify, delete, or search operations that specify an object that exists in another domain in the forest (internal referral) or a naming context that is completely separate from the forest (external referral).</span></span>

    <span data-ttu-id="fe28c-111">Wenn bei der Namensauflösung ein Objekt nicht lokal gefunden werden kann und keine **CrossRef** -Objekte für diesen Teil des Namespaces vorhanden sind, versucht der Domänen Controller, einen externen Verweis auf der Grundlage der Domänen Komponenten des Distinguished Name zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe28c-111">If name resolution fails to find an object locally and there are no **crossRef** objects for that portion of the namespace, the domain controller will attempt to construct an external referral based on the domain components of the distinguished name.</span></span> <span data-ttu-id="fe28c-112">Wenn eine Suche z. b. auf "CN = a, CN = b, DC = c, DC = d, DC = e" basiert, erstellt der Domänen Controller einen Verweis auf den LDAP-Server bei der DNS-Adresse "c. d. e".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe28c-112">For example, if a search was based at "CN=a,CN=b,DC=c,DC=d,DC=e", the domain controller will construct a referral to the LDAP server at DNS address "c.d.e".</span></span>

    <span data-ttu-id="fe28c-113">Alle Windows 2000-Domänen Controller (die nur DC = Naming für die oberen Komponenten unterstützen) erkennen einander, und es sind keine externen Querverweise erforderlich, damit ein Client von einer Gesamtstruktur an einen anderen gebunden werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe28c-113">All Windows 2000 domain controllers (which support only DC= naming for the upper components) recognize each other, and no external cross references are required for a client to bind from one forest to another.</span></span> <span data-ttu-id="fe28c-114">Wenn andere nicht-Windows 2000-Verzeichnisserver, wie z. b. ein Netscape-Server, DC = Naming verwendet und eine entsprechende SRV RR in DNS registriert ist, erhält Sie auch die Vorteile der automatischen Verweise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe28c-114">If other non-Windows 2000 directory servers, such as a Netscape server, is using DC= naming and has an appropriate SRV RR registered in DNS, it will get the advantage of the automatic referrals as well.</span></span> <span data-ttu-id="fe28c-115">Andernfalls muss ein externes **CrossRef** -Objekt manuell hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe28c-115">If not, an external **crossRef** object must be added manually.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe28c-116">Durchführen einer Unterstruktur Suche in einer Domäne, die untergeordnete Domänen in der Gesamtstruktur oder untergeordneten externen Domänen, Schemas oder Konfigurations Containern enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe28c-116">Performing a subtree search on a domain that contains subordinate domains in the forest or subordinate external domains, schema, or configuration containers.</span></span> <span data-ttu-id="fe28c-117">Ein Verweis auf die untergeordnete Domäne, die externe Domäne, das Schema oder den Konfigurations Container wird erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe28c-117">A referral to the subordinate domain, external domain, schema or configuration container will be created.</span></span> <span data-ttu-id="fe28c-118">Wenn die Verweis Verfolgung aktiviert ist, ist der Verweis für den Aufrufer transparent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe28c-118">If referral chasing is enabled, the referral will be transparent to the caller.</span></span>

 

 