---
title: Abstrakte Datenmodelle
description: Jede Anwendung und jedes Betriebssystem verfügen über ein abstraktes Datenmodell.
ms.assetid: c670d92b-e64d-4d4c-a30c-cd4fb4f2d0b9
keywords:
- abstrakte Datenmodelle 64-Bit-Windows-Programmierung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7bfb116d5afccba1b1ce3438f8b7135d01bc1b7b
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106337175"
---
# <a name="abstract-data-models"></a><span data-ttu-id="fe2b5-104">Abstrakte Datenmodelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b5-104">Abstract Data Models</span></span>

<span data-ttu-id="fe2b5-105">Jede Anwendung und jedes Betriebssystem verfügen über ein abstraktes Datenmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b5-105">Every application and every operating system has an abstract data model.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b5-106">Viele Anwendungen machen dieses Datenmodell nicht explizit verfügbar, aber das Modell steuert die Art und Weise, in der der Anwendungscode geschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b5-106">Many applications do not explicitly expose this data model, but the model guides the way in which the application's code is written.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b5-107">Im 32-Bit-Programmiermodell (bekannt als ILP32 Model) sind die Datentypen integer, Long und Pointer 32 Bit lang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b5-107">In the 32-bit programming model (known as the ILP32 model), integer, long, and pointer data types are 32 bits in length.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b5-108">Die meisten Entwickler haben dieses Modell verwendet, ohne es zu erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b5-108">Most developers have used this model without realizing it.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b5-109">Für den Verlauf der Win32-API war dies eine gültige (obwohl nicht notwendigerweise sichere) Annahme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b5-109">For the history of the Win32 API, this has been a valid (although not necessarily safe) assumption to make.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2b5-110">In 64-bitwindows ist diese Annahme der Parität in den Datentyp Größen ungültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b5-110">In 64-bitWindows, this assumption of parity in data type sizes is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b5-111">Wenn alle Datentypen 64 Bits in der Länge liegen, wird Speicherplatz verschwendet, da die meisten Anwendungen die größere Größe nicht benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b5-111">Making all data types 64 bits in length would waste space, because most applications do not need the increased size.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b5-112">Anwendungen benötigen jedoch Zeiger auf 64-Bit-Daten, und Sie benötigen die Möglichkeit, in den ausgewählten Fällen 64-Bit-Datentypen zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b5-112">However, applications do need pointers to 64-bit data, and they need the ability to have 64-bit data types in selected cases.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b5-113">Diese Überlegungen führten zur Auswahl eines abstrakten Datenmodells mit dem Namen LLP64 (oder P64).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b5-113">These considerations led to the selection of an abstract data model called LLP64 (or P64).</span></span> <span data-ttu-id="fe2b5-114">Im Datenmodell LLP64 werden nur Zeiger auf 64 Bits erweitert. alle anderen grundlegenden Datentypen (Integer und Long) verbleiben 32 Bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b5-114">In the LLP64 data model, only pointers expand to 64 bits; all other basic data types (integer and long) remain 32 bits in length.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2b5-115">Anfänglich wurden die meisten Anwendungen, die auf 64-Bit-Windows ausgeführt werden, von 32-Bit-Windows portiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b5-115">Initially, most applications that run on 64-bit Windows will have been ported from 32-bit Windows.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b5-116">Es ist ein Ziel, dass dieselbe Quelle, die sorgfältig geschrieben wurde, sowohl unter 32-als auch 64-Bit-Windows ausgeführt werden sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b5-116">It is a goal that the same source, carefully written, should run on both 32- and 64-bit Windows.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b5-117">Die Definition des Datenmodells macht diese Aufgabe nicht einfacher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b5-117">Defining the data model does not make this task easier.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b5-118">Es ist jedoch der erste Schritt, sicherzustellen, dass sich das Datenmodell nur auf Zeiger Datentypen auswirkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b5-118">However, ensuring that the data model affects only pointer data types is the first step.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b5-119">Der zweite Schritt besteht darin, eine Reihe neuer Datentypen zu definieren, die es Entwicklern ermöglichen, ihre Zeiger bezogenen Daten automatisch zu verkleinern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b5-119">The second step is to define a set of new data types that allow developers to automatically size their pointer-related data.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b5-120">Dadurch können Daten, die Zeigern zugeordnet sind, die Größe ändern, wenn die Zeiger Größe von 32 Bits in 64 Bits geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b5-120">This allows data associated with pointers to change size as the pointer size changes from 32 bits to 64 bits.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b5-121">Grundlegende Datentypen verbleiben 32 Bits, sodass die Größe der Daten auf dem Datenträger nicht geändert werden kann, die Daten, die über ein Netzwerk freigegeben werden, oder Daten, die durch Speicher Abbild Dateien freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b5-121">Basic data types remain 32 bits in length, so there is no change in the size of data on the disk, data shared over a network, or data shared through memory-mapped files.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b5-122">Dadurch wird Entwicklern der Aufwand bei der Portierung von 32-Bit-Code auf 64-Bit-Windows erleichtert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b5-122">This relieves developers of much of the effort involved in porting 32-bit code to 64-bit Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2b5-123">Diese neuen Datentypen wurden den Windows-API-Header Dateien hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b5-123">These new data types have been added to the Windows API header files.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b5-124">Daher können Sie jetzt mit der Verwendung der neuen Typen beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b5-124">Therefore, you can start using the new types now.</span></span> <span data-ttu-id="fe2b5-125">Weitere Informationen finden Sie [unter den neuen Datentypen](the-new-data-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2b5-125">For more information, see [The New Data Types](the-new-data-types.md).</span></span>

 

 




