---
title: Windows-Ereignissammlung
description: Sie können das empfangen und Speichern von Ereignissen auf einem lokalen Computer (Ereignis Sammler) abonnieren, die von einem Remote Computer (Ereignis Quelle) weitergeleitet werden.
ms.assetid: 7725e06d-4df1-4b3e-9f2f-2b8bdd805cb6
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3c4ef9e0cb647236daa55771222f25b7e0e370ef
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "106341525"
---
# <a name="windows-event-collector"></a><span data-ttu-id="022ce-103">Windows-Ereignissammlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022ce-103">Windows Event Collector</span></span>

<span data-ttu-id="022ce-104">Sie können das empfangen und Speichern von Ereignissen auf einem lokalen Computer (Ereignis Sammler) abonnieren, die von einem Remote Computer (Ereignis Quelle) weitergeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022ce-104">You can subscribe to receive and store events on a local computer (event collector) that are forwarded from a remote computer (event source).</span></span> <span data-ttu-id="022ce-105">Die [Windows-Ereignis Sammler Funktionen](windows-event-collector-functions.md) unterstützen das Abonnieren von Ereignissen mithilfe des WS-Management Protokolls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022ce-105">The [Windows Event Collector functions](windows-event-collector-functions.md) support subscribing to events by using the WS-Management protocol.</span></span> <span data-ttu-id="022ce-106">Weitere Informationen zur WS-Verwaltung finden Sie unter [Informationen zu Windows-Remoteverwaltung](/windows/desktop/WinRM/about-windows-remote-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022ce-106">For more information about WS-Management, see [About Windows Remote Management](/windows/desktop/WinRM/about-windows-remote-management).</span></span>

## <a name="event-forwarding-and-event-collection-architecture"></a><span data-ttu-id="022ce-107">Architektur der Ereignis Weiterleitung und Ereignis Sammlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022ce-107">Event Forwarding and Event Collection Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="022ce-108">Mithilfe der Ereignis Sammlung können Administratoren Ereignisse von Remote Computern erhalten und in einem lokalen Ereignisprotokoll auf dem Collector-Computer speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022ce-108">Event collection allows administrators to get events from remote computers and store them in a local event log on the collector computer.</span></span> <span data-ttu-id="022ce-109">Der Ziel Protokoll Pfad für die Ereignisse ist eine Eigenschaft des Abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022ce-109">The destination log path for the events is a property of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="022ce-110">Alle Daten im weitergeleiteten Ereignis werden im Ereignisprotokoll des Sammlungs Computers gespeichert (keine der Informationen geht verloren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022ce-110">All data in the forwarded event is saved in the collector computer event log (none of the information is lost).</span></span> <span data-ttu-id="022ce-111">Weitere Informationen zur Ereignis Weiterleitung werden dem Ereignis ebenfalls hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022ce-111">Additional information related to the event forwarding is also added to the event.</span></span> <span data-ttu-id="022ce-112">Weitere Informationen zum Aktivieren eines Computers für das Empfangen von gesammelten Ereignissen oder zum Weiterleiten von Ereignissen finden Sie unter [Konfigurieren von Computern zum Weiterleiten und sammeln](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc748890(v=ws.11))von Ereignissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022ce-112">For more information about how to enable a computer to receive collected events or forward events, see [Configure Computers to Forward and Collect Events](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc748890(v=ws.11)).</span></span>

## <a name="subscriptions"></a><span data-ttu-id="022ce-113">Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022ce-113">Subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="022ce-114">In der folgenden Liste werden die Arten von Ereignis Abonnements beschrieben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022ce-114">The following list describes the types of event subscriptions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="022ce-115">Von der Quelle initiierte Abonnements: Hiermit können Sie ein Ereignis Abonnement auf einem Ereignis Sammler Computer definieren, ohne die Ereignis Quellcomputer zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022ce-115">Source-initiated subscriptions: allows you to define an event subscription on an event collector computer without defining the event source computers.</span></span> <span data-ttu-id="022ce-116">Mehrere Remote Ereignis Quellcomputer können dann (mithilfe einer Gruppenrichtlinien Einstellung) zum Weiterleiten von Ereignissen an den Ereignis Sammler Computer eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022ce-116">Multiple remote event source computers can then be set up (using a group policy setting) to forward events to the event collector computer.</span></span> <span data-ttu-id="022ce-117">Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichten eines von der Quelle initiierten Abonnements](setting-up-a-source-initiated-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022ce-117">For more information, see [Setting up a Source Initiated Subscription](setting-up-a-source-initiated-subscription.md).</span></span> <span data-ttu-id="022ce-118">Dieser Abonnementtyp ist nützlich, wenn Sie nicht wissen oder nicht alle Ereignis Quellen angeben möchten, die Ereignisse weiterleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022ce-118">This subscription type is useful when you do not know or you do not want to specify all the event sources computers that will forward events.</span></span>
-   <span data-ttu-id="022ce-119">Vom Collector initiierte Abonnements: ermöglicht Ihnen das Erstellen eines Ereignis Abonnements, wenn Sie alle Ereignis Quellcomputer kennen, die Ereignisse weiterleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022ce-119">Collector-initiated subscriptions: allows you to create an event subscription if you know all the event source computers that will forward events.</span></span> <span data-ttu-id="022ce-120">Sie geben alle Ereignis Quellen zum Zeitpunkt der Erstellung des Abonnements an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022ce-120">You specify all the event sources at the time the subscription is created.</span></span> <span data-ttu-id="022ce-121">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen eines vom Collector initiierten Abonnements](creating-an-event-collector-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022ce-121">For more information, see [Creating a Collector Initiated Subscription](creating-an-event-collector-subscription.md).</span></span>

## <a name="windows-event-collector-functions"></a><span data-ttu-id="022ce-122">Funktionen der Windows-Ereignis Sammlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022ce-122">Windows Event Collector Functions</span></span>

<span data-ttu-id="022ce-123">Weitere Informationen und Codebeispiele, in denen die Funktionen des Ereignis Sammlers verwendet werden, finden [Sie unter Verwenden der Windows-Ereignis](using-windows-event-collector.md)Sammlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022ce-123">For more information and code examples that use the Event Collector functions, see [Using Windows Event Collector](using-windows-event-collector.md).</span></span>

<span data-ttu-id="022ce-124">Weitere Informationen zu den Funktionen, die zum Erfassen und Weiterleiten von Ereignissen verwendet werden, finden Sie unter [Windows-Ereignis Sammler Funktionen](windows-event-collector-functions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022ce-124">For more information about the functions used to collect and forward events, see [Windows Event Collector functions](windows-event-collector-functions.md).</span></span>

 

 