---
title: Zugreifen auf und Bearbeiten von Daten mit ADSI
description: Alle Objekte verfügen über Eigenschaften.
ms.assetid: 366a1fbc-3089-406a-9819-cf2ba7636c5f
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- ADSI ADSI, zugreifen auf und Bearbeiten von Daten
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b3291db7490c79aae6363f619582ed24339fb83d
ms.sourcegitcommit: b0ebdefc3dcd5c04bede94091833aa1015a2f95c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "106341963"
---
# <a name="accessing-and-manipulating-data-with-adsi"></a><span data-ttu-id="03fed-104">Zugreifen auf und Bearbeiten von Daten mit ADSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-104">Accessing and Manipulating Data with ADSI</span></span>

<span data-ttu-id="03fed-105">Alle Objekte verfügen über Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-105">All objects have properties.</span></span> <span data-ttu-id="03fed-106">Alle Active Directory Service Interface (ADSI) com-Objekte verfügen über eine oder mehrere Schnittstellen mit Methoden, die die Eigenschaften des Verzeichnis Objekts abrufen, das das COM-Objekt darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-106">All Active Directory Service Interface (ADSI) COM objects have one or more interfaces with methods that retrieve the properties of the directory object that the COM object represents.</span></span> <span data-ttu-id="03fed-107">Es gibt verschiedene Möglichkeiten, Eigenschaften aus einem Objekt zu lesen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-107">There are a number of ways you can read properties from an object:</span></span>

-   <span data-ttu-id="03fed-108">Eine bestimmte Eigenschaft nach Namen erhalten: die [**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) -Schnittstelle verfügt über zwei Methoden [**IADs:: Get**](/windows/desktop/api/Iads/nf-iads-iads-get) und [**IADs:: Getex**](/windows/desktop/api/Iads/nf-iads-iads-getex) , um eine bestimmte Eigenschaft zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-108">Get a specific property by name: The [**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) interface has two methods [**IADs::Get**](/windows/desktop/api/Iads/nf-iads-iads-get) and [**IADs::GetEx**](/windows/desktop/api/Iads/nf-iads-iads-getex) to read a specific property.</span></span> <span data-ttu-id="03fed-109">Jedes ADSI COM-Objekt verfügt über eine **IADs** -Schnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-109">Every ADSI COM object has an **IADs** interface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="03fed-110">Hiermit wird eine angegebene Liste von Eigenschaften angezeigt: die [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject) -Schnittstelle verfügt über die [**IDirectoryObject:: getobjectattributes**](/windows/desktop/api/Iads/nf-iads-idirectoryobject-getobjectattributes) -Methode, die es Ihnen ermöglicht, eine Liste mit den Namen der zu lesenden Eigenschaften anzugeben, und gibt ein Array von Strukturen zurück, das die angeforderten Eigenschaftswerte enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-110">Get a specified list of properties: The [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject) interface has the method [**IDirectoryObject::GetObjectAttributes**](/windows/desktop/api/Iads/nf-iads-idirectoryobject-getobjectattributes) that allows you to specify a list containing the names of the properties to read and returns an array of structures containing the requested property values.</span></span>
-   <span data-ttu-id="03fed-111">Listet alle Eigenschaften für das Objekt auf: mit der [**IADsPropertyList**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iadspropertylist) -Schnittstelle können Sie alle Eigenschaften eines Objekts aufzählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-111">Enumerate all properties on the object: The [**IADsPropertyList**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iadspropertylist) interface allows you to enumerate all the properties on an object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="03fed-112">Spezielle Eigenschaften erhalten: die Automatisierungs Schnittstellen ([**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) \* ) verfügen über Eigenschaften Methoden, mit denen Sie spezielle Eigenschaften erhalten können, die nicht in einem Objekt gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-112">Get special properties: The Automation interfaces ([**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads)\*) have property methods that allow you to get special properties that are not stored in an object.</span></span> <span data-ttu-id="03fed-113">Oder die-Eigenschaften Methoden ermöglichen es Ihnen, eine Objekt Eigenschaft in einem Datenformat zu erhalten, das vom tatsächlich gespeicherten Datentyp abweicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-113">Or the property methods may allow you to get an object property in a data format that differs from the actual data type stored.</span></span> <span data-ttu-id="03fed-114">Beispielsweise verfügt die **IADs** -Schnittstelle über Eigenschaften Methoden wie [**IADs:: get \_ Name**](iads-property-methods.md), die den relativen Distinguished Name (RDN) eines Objekts abruft. **IADs:: get \_ -Klasse**, die die Klasse eines Objekts abruft, und **IADs:: get \_ Parent**, wodurch der ADsPath zum übergeordneten Element des Objekts abgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-114">For example, the **IADs** interface has property methods such as [**IADs::get\_Name**](iads-property-methods.md), which retrieves an object's relative distinguished name (RDN); **IADs::get\_Class**, which retrieves an object's class, and **IADs::get\_Parent**, which retrieves the ADsPath to the object's parent.</span></span>

<span data-ttu-id="03fed-115">ADSI ermöglicht es Ihnen, Eigenschaften lokal zwischenzuspeichern, nachdem Sie vom Verzeichnisserver gelesen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-115">ADSI allows you to cache properties locally after they have been read from the directory server.</span></span> <span data-ttu-id="03fed-116">Dies ermöglicht es Ihnen, die Eigenschaften aus dem lokalen Eigenschaften Cache zu lesen oder die Eigenschaften direkt vom Verzeichnisserver abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-116">This allows you a choice of reading the properties from the local property cache or retrieving the properties directly from the directory server.</span></span> <span data-ttu-id="03fed-117">ADSI verfügt auch über Methoden zum Aktualisieren des Caches sowie für die Angabe, ob alle Eigenschaften für ein Objekt zwischengespeichert werden oder nur die von Ihnen angegebenen Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-117">ADSI also has methods to update the cache as well as specifying whether all properties for an object are cached or just those you have specified.</span></span>

<span data-ttu-id="03fed-118">Nachdem Sie eine Eigenschaft abgerufen haben, lesen Sie Ihren Wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-118">After you have retrieved a property, you read its value.</span></span> <span data-ttu-id="03fed-119">Der Datentyp einer Eigenschaft hängt von der Definition der Eigenschaft (auch als Attribut bezeichnet) im Active Directory Schema ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-119">The data type of a property depends on the definition of the property (also known as an attribute) in the Active Directory schema.</span></span> <span data-ttu-id="03fed-120">Für jeden Eigenschaftentyp, der in Active Directory vorhanden sein kann, gibt es ein **attributeSchema** -Objekt im Active Directory Schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-120">For each type of property that can exist in Active Directory, there is an **attributeSchema** object in the Active Directory schema.</span></span> <span data-ttu-id="03fed-121">Ein **attributeSchema** -Objekt definiert die Merkmale des Attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-121">An **attributeSchema** object defines the characteristics of the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="03fed-122">Eines dieser Merkmale ist die Syntax des Attributs, das den Datentyp der Werte des Attributs bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-122">One of these characteristics is the attribute's syntax, which determines the data type of the attribute's values.</span></span> <span data-ttu-id="03fed-123">Weitere Informationen finden Sie unter [Merkmale von Attributen](/windows/desktop/AD/characteristics-of-attributes) und [Syntaxen für Active Directory Attribute](/windows/desktop/AD/syntaxes-for-attributes-in-active-directory-domain-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-123">For more information, see [Characteristics of Attributes](/windows/desktop/AD/characteristics-of-attributes) and [Syntaxes for Active Directory Attributes](/windows/desktop/AD/syntaxes-for-attributes-in-active-directory-domain-services).</span></span>

<span data-ttu-id="03fed-124">Die Automatisierungs Schnittstellen ([**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) \* ) geben einen Eigenschafts Wert als [**Variant**](/windows/win32/api/oaidl/ns-oaidl-variant) oder einen Zeiger auf eine Automatisierungsschnittstelle für ein COM-Objekt zurück, das die Eigenschaft darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-124">The Automation interfaces ([**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads)\*) return a property value as a [**VARIANT**](/windows/win32/api/oaidl/ns-oaidl-variant) or a pointer to an Automation interface on a COM object that represents the property.</span></span> <span data-ttu-id="03fed-125">Die [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject) -Schnittstelle und die [**IDirectorySearch**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectorysearch) -Schnittstelle geben eine Eigenschaft als Zeiger auf eine Struktur zurück, die einen typisierten Eigenschafts Wert oder einen Zeiger auf eine Zeichenfolge von Bytes enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-125">The [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject) and [**IDirectorySearch**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectorysearch) interfaces return a property as a pointer to a structure containing a typed property value or a pointer to a string of bytes.</span></span> <span data-ttu-id="03fed-126">Außerdem rufen **IDirectoryObject** und **IDirectorySearch** Eigenschaften direkt vom Verzeichnisserver ab, anstatt einen lokalen Eigenschafts Cache zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-126">In addition, **IDirectoryObject** and **IDirectorySearch** retrieve properties directly from the directory server instead of using a local property cache.</span></span>

<span data-ttu-id="03fed-127">In diesem Abschnitt werden die folgenden Themen beschrieben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-127">This section describes the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="03fed-128">IADs und IDirectoryObject-Schnittstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-128">The IADs and IDirectoryObject Interfaces</span></span>](the-iads-and-idirectoryobject-interfaces.md)
-   [<span data-ttu-id="03fed-129">Zugreifen auf Attribute mit ADSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-129">Accessing Attributes with ADSI</span></span>](accessing-attributes-with-adsi.md)
-   [<span data-ttu-id="03fed-130">Ändern von Attributen mit ADSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-130">Modifying Attributes with ADSI</span></span>](modifying-attributes-with-adsi.md)
-   [<span data-ttu-id="03fed-131">Direktes Zugreifen auf den Eigenschaften Cache mit den iadsproperty-Schnittstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-131">Accessing the Property Cache Directly with the IADsProperty Interfaces</span></span>](accessing-the-property-cache-directly-with-the-iadsproperty-interfaces.md)
-   [<span data-ttu-id="03fed-132">ADSI-Attribut Syntax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03fed-132">ADSI Attribute Syntax</span></span>](adsi-attribute-syntax.md)

 

 