---
title: Vorteile der Verwendung von ADSI-Erweiterungen
description: Die Art und Weise, in der Erweiterungs Methoden implementiert werden, hängt vom erweiterungswriter ab.
ms.assetid: dbd1a203-b94c-4739-8c9d-aed1c9b43426
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e27e80e6c095fcc02ca02c57b0987d1e6ed410ff
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104036323"
---
# <a name="benefits-of-using-adsi-extensions"></a><span data-ttu-id="d299d-103">Vorteile der Verwendung von ADSI-Erweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-103">Benefits of Using ADSI Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="d299d-104">Die Art und Weise, in der Erweiterungs Methoden implementiert werden, hängt vom erweiterungswriter ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-104">The way in which extension methods are implemented depends on the extension writer.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-105">Ein erweiterungswriter kann sogar eine Methode vollständig außerhalb des Gültigkeits Bereichs des Verzeichnisses implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-105">An extension writer may even implement a method completely outside the scope of the directory.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-106">Beispielsweise ist ein Entwickler von Sicherungs-und Wiederherstellungssoftware zum Erweitern eines Objekts mit dem Namen **Computer** vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-106">For example, a developer of backup and restore software plans to extend an object called **computer**.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-107">Der Entwickler muss zwei Methoden erstellen: **sichern** und **Wiederherstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-107">The developer must create two methods: **BackUp** and **Restore**.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-108">Diese Methoden arbeiten remote auf dem physischen Computer, auf den das **Computer** Objekt im Verzeichnis verweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-108">These methods operate remotely on the physical computer that the **computer** object in the directory points to.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-109">Durch das fungieren als Erweiterung greift die Komponente auf die ADSI-Infrastruktur zu und wird von ADSI-Clients als integraler Bestandteil des Objekts angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-109">By acting as an extension, the component accesses the ADSI infrastructure and is viewed by ADSI clients as an integral part of the object.</span></span>

<span data-ttu-id="d299d-110">In den folgenden Szenarien werden Situationen beschrieben, in denen das Erstellen einer Erweiterung für ADSI von Vorteil sein könnte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-110">The following scenarios describe situations where creating an extension to ADSI would be advantageous:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d299d-111">Erstellen Sie eine Erweiterung, um eine Komponente in das Verzeichnis Objekt zu integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-111">Create an extension to integrate a component with the directory object.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-112">Da es ein **Benutzer** Objekt im Verzeichnis gibt, möchte ein HR-Entwickler möglicherweise eine ADSI-Erweiterung erstellen, die andere Daten im Verzeichnis auffüllt, wenn ein **Benutzer** erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-112">Because there is a **user** object in the directory, an HR developer may wish to create an ADSI extension that populates other data in the directory when a **user** is created.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d299d-113">Erstellen Sie eine Erweiterung, wenn eine Komponente eine Verzeichnis Suche erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-113">Create an extension if a component requires a directory lookup.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-114">Eine Komponente erfordert möglicherweise ein Verzeichnis als Ausgangspunkt für eine Suche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-114">A component may require a directory as a starting point for a lookup.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-115">Beispielsweise beim Erstellen einer neuen Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-115">For example, when creating a new application.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-116">Ein Anwendungs Objekt, **toolapp**, kann im Verzeichnis veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-116">An application object, **ToolApp**, can be published in the directory.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-117">Die Anwendung unterstützt möglicherweise Status Benachrichtigungen für eine Sammlung von e-Mail-Servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-117">Your application may support status notifications on a collection of mail servers.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-118">Sie beschließen, diese Anwendung zu einer ADSI-Erweiterung zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-118">You decide to make this application an ADSI extension.</span></span>

    <span data-ttu-id="d299d-119">Nun kann ein Benutzer im Verzeichnis nach allen Instanzen von **toolapp** suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-119">Now, a user may search for all instances of **ToolApp** in the directory.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-120">Für jedes Objekt, das zurückgegeben wird, kann der Benutzer einen **callfynow-Rückruf ()** ausgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-120">For each object returned, the user may issue a call to **NotifyNow()**.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-121">Eine Anwendung oder Erweiterung kann mehr aktuelle Objektdaten im Verzeichnis abrufen und jeden Server asynchron benachrichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-121">An application or extension can obtain more current object data in the directory and notify each server asynchronously.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d299d-122">Erstellen Sie eine Erweiterung als Verknüpfung zwischen Namespaces und Programmier Modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-122">Create an extension as a junction between namespaces and programming models.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-123">Ein ISV stellt z. b. ein neues Objektmodell für Druckdienste dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-123">For example, an ISV invents a new object model for print services.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-124">Das **PrintQueue** -Objekt ist bereits im Verzeichnis definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-124">The **printQueue** object is already defined in the directory.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-125">Der ISV kann eine ADSI-Erweiterung erstellen und dem **PrintQueue** -Objekt zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-125">The ISV can create an ADSI extension and associate it with the **printQueue** object.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-126">ADSI-Benutzer können eine Bindung an ein **PrintQueue** -Objekt herstellen und mit der Verwendung des Objektmodells für den ISV beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-126">ADSI users can bind to a **printQueue** object and start using the object model for the ISV.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-127">Aus der ADSI-Client Perspektive ist dieser Verknüpfungs Punkt transparent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-127">From the ADSI client perspective, this junction point is transparent.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d299d-128">Erstellen Sie eine Erweiterung, um Aufgaben zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-128">Create an extension to simplify tasks.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-129">Viele Tasks im Verzeichnis können durchsuchen und Festlegen mehrerer Attribute in einem Objekt oder mehreren Objekten erreicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-129">Many tasks in the directory can be accomplished by searching and setting multiple attributes in an object or multiple objects.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-130">Durch das Erstellen einer einzelnen Funktion zum Bearbeiten mehrerer Attribute wird die Entwicklung für Anwendungs-und Skript Schreiber vereinfacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-130">By creating a single function to manipulate multiple attributes, it simplifies development for application and script writers.</span></span>

<span data-ttu-id="d299d-131">Bei ADSI-Clients erweitern Erweiterungen die ADSI-Programmierumgebung auf verschiedene Weise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-131">For ADSI clients, extensions enrich the ADSI programming environment in several ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d299d-132">Entwickler, die ADSI-Clients erstellen, müssen kein neues Programmiermodell erlernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-132">Developers creating ADSI clients do not have to learn a new programming model.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-133">Die Erweiterungen sind Teil von ADSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-133">The extensions are part of ADSI.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-134">Sie würden dasselbe Paradigma für die Suche, die Datenbearbeitung und das Sichern von Objekten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-134">They would use the same paradigm for searching, data manipulation, and securing objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d299d-135">Administratoren können verknüpfte Verzeichnis aktivierte Anwendungen mithilfe von Erweiterungen verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-135">Administrators can manage related directory-enabled applications using extensions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d299d-136">Erweiterungs Consumer können ein ADSI-Objekt und eine Erweiterung als ein integriertes Objekt anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-136">Extension consumers can view an ADSI object and extension as one integrated object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d299d-137">Vorhandene Komponenten können in ADSI integriert werden, wodurch Erweiterungen vorhandene Investitionen nutzen und Synergie zwischen Komponenten erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-137">Existing components may be integrated with ADSI, which enables extensions to leverage existing investments and create synergy between components.</span></span>

<span data-ttu-id="d299d-138">ADSI-Erweiterungen wurden mit den folgenden Zielen entworfen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-138">ADSI extensions were designed with the following objectives:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d299d-139">Leicht zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-139">Easy to implement.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-140">Mit den aktuellen vorhandenen Microsoft-Technologien, Microsoft Visual C++ Entwicklungssystem und Active Template Library kann eine Erweiterung schnell erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-140">With the current existing Microsoft technologies, Microsoft Visual C++ development system, and the Active Template Library, an extension can be created quickly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d299d-141">Clients zeigen eine IDispatch an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-141">Clients view one IDispatch.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-142">Aus der Perspektive von Skript-und Automatisierungs Writern werden die Erweiterungs Methoden und-Eigenschaften transparent in ein ADSI-Objekt gemischt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-142">From the perspective of script and Automation writers, the extension methods and properties are transparently blended into one ADSI object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d299d-143">Ständigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-143">Independent.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-144">Erweiterungs Schreiber können ADSI unabhängig von früheren Kenntnissen vorhandener Erweiterungen erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-144">Extension writers can independently extend ADSI without prior knowledge of existing extensions.</span></span>

<span data-ttu-id="d299d-145">Beachten Sie dieses Szenario: ein Unternehmensentwickler oder ein ISV muss ein Sicherungsprogramm entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-145">Consider this scenario: A corporate developer or an ISV needs to develop a backup program.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-146">Diese Sicherungs Anwendung ermöglicht es einem Administrator, alle Computer in einer Organisationseinheit zu sichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-146">This backup application enables an administrator to back up all computers in an organizational unit.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-147">Mit der Erweiterung ADSI ist das folgende Skript möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-147">With an ADSI extension, the following script is possible.</span></span>


```VB
Dim ou
On Error Resume Next
Set ou = GetObject("LDAP://OU=Sales, DC=Fabrikam, DC=COM")
If Err.Number<>0 Then
    MsgBox("An error has occurred.")
    Err.Clear
    Set ou = Nothing
    Exit Sub
End If

ou.Filter = Array("computer")

For each comp in ou
   Debug.Print comp.Get("networkAddress")
   Debug.Print comp.LastBackUp
   comp.BackUpNow
Next
```



<span data-ttu-id="d299d-148">**LastBackup** ist eine Eigenschaft, und **backupnow** ist eine Methode, die der erweiterungswriter bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-148">**LastBackUp** is a property and **BackUpNow** is a method that the extension writer provides.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-149">Der Code zeigt die Vorteile für Erweiterungs Consumer und-Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-149">The code shows the benefits for both extension consumers and providers.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-150">Der erweiterungswriter muss keine neue Methode zum Filtern, suchen und Zugreifen auf das Verzeichnis erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-150">The extension writer does not have to create a new way of filtering, searching, and accessing the directory.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-151">Der erweiterungsconsumer muss ein neues Programmierparadigma nicht erlernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-151">The extension consumer does not have to relearn a new programming paradigm.</span></span> <span data-ttu-id="d299d-152">Neue Methoden und Eigenschaften, die der erweiterungswriter bereitstellt, werden als Teil von ADSI angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d299d-152">New methods and properties that the extension writer provides are viewed as part of ADSI.</span></span>

 

 




