---
title: IADs und IDirectoryObject-Schnittstellen
description: ADSI-Clients verwalten und bearbeiten Verzeichnisdienst Objekte mithilfe einer der beiden com-Schnittstellen IADs oder IDirectoryObject.
ms.assetid: f9c486b0-3dfb-4abf-afbf-08749e04315f
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- IADs ADSI, Informationen zu
- IDirectoryObject ADSI, Informationen zu
- ADSI ADSI, using, IADs und IDirectoryObject-Schnittstellen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 32dfef47fe1c66e4303725deecec14fe93d1fd92
ms.sourcegitcommit: b0ebdefc3dcd5c04bede94091833aa1015a2f95c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "103858476"
---
# <a name="the-iads-and-idirectoryobject-interfaces"></a><span data-ttu-id="e15c6-106">IADs und IDirectoryObject-Schnittstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15c6-106">The IADs and IDirectoryObject Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="e15c6-107">ADSI-Clients verwalten und bearbeiten Verzeichnisdienst Objekte mithilfe einer von zwei COM-Schnittstellen: [**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) oder [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15c6-107">ADSI clients manage and manipulate directory service objects by using one of two COM interfaces: [**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) or [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject).</span></span> <span data-ttu-id="e15c6-108">**IADs** ist eine [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch) -Schnittstelle, die von spät gebundenen Clients verwendet werden soll, wie z. b. in Microsoft Visual Basic, Java und verschiedenen Skriptsprachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15c6-108">**IADs** is an [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch) interface intended for use by late-bound clients such as those written in Microsoft Visual Basic, Java, and various scripting languages.</span></span> <span data-ttu-id="e15c6-109">**IDirectoryObject** ist eine Vtable-Schnittstelle, die über früh gebundene Clients (z. b. in C und C++ geschriebene) direkten Zugriff auf Objekte bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15c6-109">**IDirectoryObject** is a vtable interface that provides direct access to objects by early bound clients such as those written in C and C++.</span></span>

<span data-ttu-id="e15c6-110">Jedes ADSI-Objekt muss sowohl [**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) als auch [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject)implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15c6-110">Each ADSI object must implement both [**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) and [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject).</span></span> <span data-ttu-id="e15c6-111">In Sprachen wie z. b. C oder C++ geschriebene ADSI-Clients, die direkt auf vtables zugreifen können, können beide Schnittstellen verwenden, aber nicht beides in derselben Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15c6-111">ADSI clients written in languages such as C or C++, which are able to directly access vtables, can use either interface, but not both in the same application.</span></span> <span data-ttu-id="e15c6-112">In Visual Basic oder Java geschriebene ADSI-Clients sind auf die Verwendung von **IADs** beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15c6-112">ADSI clients written in Visual Basic or Java are limited to using **IADs**.</span></span>

<span data-ttu-id="e15c6-113">Mithilfe der [**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) -Schnittstelle können spät gebundene Clients die inhärenten Funktionen für die Unterbrechung des ADSI-Objektmodells nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15c6-113">The [**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) interface enables late-bound clients to take advantage of the inherent housekeeping features of the ADSI object model.</span></span> <span data-ttu-id="e15c6-114">Zu diesen Features gehört der Eigenschafts Cache, der es Clients ermöglicht, Eigenschaften zu lesen und zu schreiben, ohne die Übertragung für jeden-Befehl durchlaufen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15c6-114">Among these features is the property cache, which enables clients to read and write properties without going over the wire for each call.</span></span> <span data-ttu-id="e15c6-115">Außerdem erhalten Client Anwendungen die Verwendung leistungsfähiger UI-und ActiveX-Steuerelement Bibliotheken und einen einfacheren Programmierstil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15c6-115">In addition, client applications gain the use of powerful UI and ActiveX control libraries and a simpler style of programming.</span></span> <span data-ttu-id="e15c6-116">In der Rückgabe müssen spät gebundene Clients den **Variant** -Datentyp verwenden, der die Verwendung der umfassenderen systemeigenen Datentypen von ADSI ausschließt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15c6-116">In return, late-bound clients must use the **VARIANT** data type, which precludes using the richer native data types provided by ADSI.</span></span>

<span data-ttu-id="e15c6-117">Mithilfe der [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject) -Schnittstelle können früh gebundene Clients die Vorteile der systemeigenen Verzeichnisdienst Datentypen nutzen, wenn ein geringfügiger Leistungsvorteil durch die Verwendung des Eigenschafts Caches verursacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15c6-117">The [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject) interface enables early bound clients to take full advantage of native directory-service data types at the cost of foregoing a slight performance advantage from using the property cache.</span></span> <span data-ttu-id="e15c6-118">In der Rückgabe bietet die **IDirectoryObject** -Schnittstelle direkten Netzwerk Zugriff auf Objekteigenschaften über eine einzelne Anforderung anstelle von einzelnen **Get** -und **Put** -aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15c6-118">In return, the **IDirectoryObject** interface provides direct, on-the-wire access to object properties through a single request, rather than through individual **get** and **put** calls.</span></span>

 

 