---
title: Was macht eine schnelle Abfrage?
description: In diesem Thema werden bevorzugte Programmiermethoden aufgelistet, die beim Abfragen eines Verzeichnisses verwendet werden.
ms.assetid: d96f330f-3c57-4edc-9fd2-970f908b54c2
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Was macht eine schnelle Abfrage von ADSI?
- Abfragen von ADSI, was eine schnelle Abfrage macht
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 883db1e9de7b7b7a1179c814d6f66f774685083e
ms.sourcegitcommit: b0ebdefc3dcd5c04bede94091833aa1015a2f95c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "103858473"
---
# <a name="what-makes-a-fast-query"></a><span data-ttu-id="a6c95-105">Was macht eine schnelle Abfrage?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c95-105">What Makes a Fast Query?</span></span>

<span data-ttu-id="a6c95-106">Beachten Sie beim Ausführen einer Abfrage die folgenden Konzepte zur Leistungsverbesserung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c95-106">Consider the following performance enhancement concepts when executing a query:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a6c95-107">Filtern Sie nach Möglichkeit nur indizierte Attribute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c95-107">If possible, filter on indexed attributes only.</span></span> <span data-ttu-id="a6c95-108">Verwenden Sie die von Ihnen erwarteten Index Attribute, um die geringste Anzahl von Treffern zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c95-108">Use index attributes that you expect will generate the fewest number of hits.</span></span> <span data-ttu-id="a6c95-109">Weitere Informationen und eine umfassende Liste der indizierten Attribute für Windows finden Sie unter [Active Directory Schema](/windows/desktop/ADSchema/active-directory-schema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c95-109">For more information and a comprehensive list of indexed attributes for Windows, see [Active Directory Schema](/windows/desktop/ADSchema/active-directory-schema).</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6c95-110">Suchen Sie nach **objectCategory** anstelle von **objectClass** , weil **objectClass** keine indizierte Eigenschaft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c95-110">Search on **objectCategory** instead of **objectClass** because **objectClass** is not an indexed property.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6c95-111">Beachten Sie die Verweise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c95-111">Be aware of referrals.</span></span> <span data-ttu-id="a6c95-112">Sie sollten den globalen Katalog durchsuchen, wenn ihre Attribute als GC repliziert aufgeführt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c95-112">Consider searching the global catalog if your attributes are listed as GC replicated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6c95-113">Vermeiden Sie das Suchen von Text in der Mitte und am Ende einer Zeichenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c95-113">Avoid searching for text in the middle and at the end of a string.</span></span> <span data-ttu-id="a6c95-114">Beispiel: "CN = \* Hille \* " oder "CN = \* larouse".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c95-114">For example, "cn=\*hille\*" or "cn=\*larouse".</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6c95-115">Angenommen, eine Unterstruktur Suche gibt ein großes Resultset zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c95-115">Assume that a subtree search will return a large result set.</span></span> <span data-ttu-id="a6c95-116">Paging beim Durchführen von untergeordneten Such Vorgängen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c95-116">Use paging when performing subtree searches.</span></span> <span data-ttu-id="a6c95-117">Der Server kann dann ein großes Resultset in Blöcken streamen, wodurch die serverseitigen Speicherressourcen verringert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c95-117">The server will then be able to stream a large result set in chunks reducing the server-side memory resources.</span></span> <span data-ttu-id="a6c95-118">Dies vereinfacht die Netzwerk Auslastung und verringert die Notwendigkeit, extrem große Datenblöcke über das Netzwerk zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c95-118">This effectively flattens out network usage and reduces the need for sending extremely large chunks of data over the network.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6c95-119">Sie können Ihre Suchvorgänge ordnungsgemäß festlegen, sodass nicht mehr benötigt wird, als erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c95-119">Properly scope your searches so as to not retrieve more than is necessary.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6c95-120">Führen Sie eine komplexe Suche nach mehreren Attributen durch, da diese weniger Leistungs intensiv ist als bei der Durchführung mehrerer Suchvorgänge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c95-120">Perform a complex search on multiple attributes, because it is less performance intensive than performing multiple searches.</span></span> <span data-ttu-id="a6c95-121">Eine Suche nach einem Objekt, das zwei Attribute liest, ist effizienter als zwei Suchvorgänge für dasselbe Objekt, von denen jedes ein Attribut zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c95-121">One search for an object that reads two attributes is more efficient than two searches for the same object, each returning one attribute.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6c95-122">Verwenden Sie zum Lesen des Attributs mit einer großen Anzahl von Werten Bereichs Limits, um die Suchgröße zu minimieren, sodass Sie einige tausend Elemente gleichzeitig lesen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c95-122">For reading attribute with a large number of values, use range limits to minimize the search size so that you can read a few thousand members at a time.</span></span> <span data-ttu-id="a6c95-123">Weitere Informationen zum Angeben von Attribut Bereichs Limits finden Sie unter [Attribut Bereichs Abruf](attribute-range-retrieval.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c95-123">For more information about specifying attribute range limits, see [Attribute Range Retrieval](attribute-range-retrieval.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6c95-124">Binden an ein Objekt halten das Bindungs Handle für den Rest der Sitzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c95-124">Bind to an object hold the binding handle for the remainder of your session.</span></span> <span data-ttu-id="a6c95-125">Binden und Aufheben der Bindung für jeden-Befehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c95-125">Do not bind and unbind for each call.</span></span> <span data-ttu-id="a6c95-126">Wenn Sie ADO oder OLE DB verwenden, erstellen Sie keine zahlreichen Verbindungs Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c95-126">If you are using ADO or OLE DB, do not create many connection objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6c95-127">Lesen Sie den RootDSE einmal, und merken Sie sich den Inhalt für den Rest der Sitzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c95-127">Read the rootDSE once and remember its contents for the remainder of your session.</span></span>

 

 