---
description: Eine freigegebene Assembly ist eine Assembly, die von mehreren Anwendungen auf dem Computer verwendet werden kann.
ms.assetid: E42688E0-83D8-4C64-98A8-1BE82E4348FA
title: Info
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ed044f2c0f6b8e8e04927035991da651b4c26674
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106349838"
---
# <a name="about-shared-assemblies"></a><span data-ttu-id="498dc-103">Info</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498dc-103">About Shared Assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="498dc-104">Eine freigegebene Assembly ist eine Assembly, die von mehreren Anwendungen auf dem Computer verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498dc-104">A shared assembly is an assembly available for use by multiple applications on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="498dc-105">Unter Windows Vista und Windows XP können parallele Assemblys als [frei](about-side-by-side-assemblies-.md) gegebene Assemblys installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498dc-105">On Windows Vista and Windows XP, [side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md) can be installed as shared assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="498dc-106">Freigegebene parallele Assemblys werden nicht global auf dem System registriert, Sie sind jedoch global für Anwendungen verfügbar, die eine Abhängigkeit von der Assembly in [Manifesten](manifests.md)angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498dc-106">Shared side-by-side assemblies are not registered globally on the system, but they are globally available to applications that specify a dependence on the assembly in [manifests](manifests.md).</span></span> <span data-ttu-id="498dc-107">Mehrere Versionen paralleler Assemblys können von verschiedenen Anwendungen, die gleichzeitig ausgeführt werden, gemeinsam genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498dc-107">Multiple versions of side-by-side assemblies can be shared by different applications running at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="498dc-108">Weitere Informationen finden Sie unter Informationen [zu isolierten Anwendungen und](about-isolated-applications-and-side-by-side-assemblies.md)parallelen Assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498dc-108">For more information, see [About Isolated Applications and Side-by-Side Assemblies](about-isolated-applications-and-side-by-side-assemblies.md).</span></span> <span data-ttu-id="498dc-109">Beispielsweise werden die [unterstützten parallelen Microsoft-](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md) Assemblys, die mit Windows XP ausgeliefert werden, in der Regel von mehreren Anwendungen als freigegebene Assemblys verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498dc-109">For example, the [supported Microsoft side-by-side assemblies](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md) shipped with Windows XP are typically used as shared assemblies by multiple applications.</span></span>

<span data-ttu-id="498dc-110">Freigegebene parallele Assemblys werden im Ordner WinSxS installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498dc-110">Shared side-by-side assemblies are installed in the WinSxS folder.</span></span> <span data-ttu-id="498dc-111">Assemblerverleger,-Anwendungen und-Administratoren können die Version der parallelen Assemblyabhängigkeiten nach der Bereitstellung über die [Konfiguration](configuration.md)ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498dc-111">Assembly publishers, applications, and administrators can change the version of side-by-side assembly dependencies after deployment through the [configuration](configuration.md).</span></span> <span data-ttu-id="498dc-112">Freigegebene parallele Assemblys können mithilfe eines Betriebssystemupdates oder eines Windows Installer Pakets installiert werden, mit dem eine Anwendung installiert oder aktualisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498dc-112">Shared side-by-side assemblies can be installed by an operating system update, or by a Windows Installer package that installs or updates an application.</span></span> <span data-ttu-id="498dc-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Installieren von Win32](../msi/installation-of-win32-assemblies.md)-Assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498dc-113">For more information, see [Installation of Win32 Assemblies](../msi/installation-of-win32-assemblies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="498dc-114">Vor Windows XP wurden freigegebene Assemblys global registriert und im Windows-System Ordner installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498dc-114">Prior to Windows XP, shared assemblies were registered globally and installed in the Windows System folder.</span></span> <span data-ttu-id="498dc-115">In diesem Fall ist die neueste installierte Version der Assembly für jede Anwendung verfügbar, die an Sie gebunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498dc-115">In this case, the latest installed version of the assembly is available to any application that binds to it.</span></span> <span data-ttu-id="498dc-116">Eine parallele Assembly kann auch als private Assembly für die ausschließliche Verwendung einer Anwendung installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498dc-116">A side-by-side assembly can also be installed as a private assembly for the exclusive use of an application.</span></span> <span data-ttu-id="498dc-117">Weitere Informationen finden Sie unter [Private Assemblys](/windows/desktop/Msi/private-assemblies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="498dc-117">For more information, see [Private Assemblies](/windows/desktop/Msi/private-assemblies).</span></span>

 

 
