---
description: Isolierte Anwendungen und parallele Assemblys stellen eine Lösung bereit, die dll-Versions Verwaltungs Konflikte verringert. Sie ermöglichen es Anwendungen, Assemblys sicher freizugeben. Weitere Informationen finden Sie unter Freigegebene Assemblys.
ms.assetid: 0fb0d9c2-9f6d-4fcd-a6c6-9ba8fe9f5fb5
title: Informationen zu isolierten Anwendungen und parallelen Assemblys
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0c9099ca2e41d61c84e2952661b33ca008651f8a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104131609"
---
# <a name="about-isolated-applications-and-side-by-side-assemblies"></a><span data-ttu-id="98594-105">Informationen zu isolierten Anwendungen und parallelen Assemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98594-105">About Isolated Applications and Side-by-side Assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="98594-106">[Isolierte Anwendungen](isolated-applications.md) und [parallele](about-side-by-side-assemblies-.md) Assemblys stellen eine Lösung bereit, die [*dll-Versions Verwaltungs Konflikte*](d-sbscs-gly.md)verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98594-106">[Isolated applications](isolated-applications.md) and [side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md) provide a solution that reduces [*DLL versioning conflicts*](d-sbscs-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="98594-107">Sie ermöglichen es Anwendungen, Assemblys sicher freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98594-107">They enable applications to safely share assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="98594-108">Weitere Informationen finden Sie unter frei [gegebene](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies)Assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98594-108">For more information, see [Shared Assemblies](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies).</span></span>

<span data-ttu-id="98594-109">Eine Assembly ist eine grundlegende Einheit für das benennen, binden, Versionieren, bereitstellen oder Konfigurieren eines Blocks von Programmiercode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98594-109">An assembly is a fundamental unit for naming, binding, versioning, deploying, or configuring a block of programming code.</span></span> <span data-ttu-id="98594-110">Anwendungen mit allgemeiner Funktionalität können freigegebene Blöcke von Programmiercode ausführen, die als Module oder Codeassemblys bezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98594-110">Applications with common functionality may run shared blocks of programming code which are referred to as modules or code assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="98594-111">Diese Codeassemblys können in DLLs oder COM-Assemblys abgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98594-111">These code assemblies may be placed in DLLs or COM assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="98594-112">Die Infrastruktur für die sichere Freigabe von Assemblys wird als parallele assemblyfreigabe bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98594-112">The infrastructure for the safe sharing of assemblies is referred to as side-by-side assembly sharing.</span></span>

<span data-ttu-id="98594-113">Parallele Assemblys sind Codeassemblys [, die von](about-side-by-side-assemblies-.md) [Manifests](manifests.md) beschrieben und erstellt werden, sodass mehrere Versionen gleichzeitig ausgeführt werden können, ohne dass Konflikte miteinander in Konflikt stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98594-113">[Side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md) are code assemblies described by [manifests](manifests.md) and authored so that multiple versions may run at the same time without conflicting with each other.</span></span> <span data-ttu-id="98594-114">Wenn Entwickler Manifeste verfassen und Anwendungen schreiben, [](side-by-side-assembly-sharing.md)um die parallele assemblyfreigabe zu verwenden, können mehrere Assemblyversionen auf dem System ausgeführt werden, und jede Anwendung kann angeben, welche Assemblyversion Sie verwenden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98594-114">When developers author manifests and write applications to use [side-by-side assembly sharing](side-by-side-assembly-sharing.md), multiple assembly versions can run on the system and each application can specify which assembly version it should use.</span></span>

<span data-ttu-id="98594-115">Eine typische parallele [*Assembly*](s-sbscs-gly.md) ist eine einzelne DLL mit einem einzelnen Manifest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98594-115">A typical [*side-by-side assembly*](s-sbscs-gly.md) is a single DLL with a single manifest.</span></span> <span data-ttu-id="98594-116">Parallele Assemblys speichern die Informationen über die Bindung und die COM-Aktivierung, die normalerweise in der Registrierung gespeichert sind, in Manifesten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98594-116">Side-by-side assemblies store the information about binding and COM activation, traditionally saved in the registry, in manifests.</span></span> <span data-ttu-id="98594-117">In einigen Fällen können die in Manifeste angegebenen Versionen der Assembly auf globaler oder Anwendungs Basis von assemblyverlegern, Anwendungsentwicklern oder Administratoren geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98594-117">In some cases, the versions of the assembly specified in manifests can be changed, on a global or per-application basis, by assembly publishers, application developers, or administrators.</span></span> <span data-ttu-id="98594-118">Weitere Informationen finden Sie unter [Standardkonfiguration](default-configuration.md), [Verleger Konfiguration](publisher-configuration.md)und [Konfiguration pro Anwendung](per-application-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98594-118">For more information, see [default configuration](default-configuration.md), [publisher configuration](publisher-configuration.md), and [per-application configuration](per-application-configuration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="98594-119">Entwickler können die parallelen Assemblys verwenden, die von Microsoft oder anderen parallelen assemblyverlegern in Ihren Anwendungen bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98594-119">Developers can use the side-by-side assemblies provided by Microsoft, or other side-by-side assembly publishers, in their applications.</span></span> <span data-ttu-id="98594-120">Entwickler können z. b. die Funktionalität der aktualisierten allgemeinen Steuerelemente, wie z. b. Design, nutzen, indem Sie Ihre Anwendungen so entwerfen, dass Sie die parallele Assembly verwenden, die Comctl32.dll 6,0 enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98594-120">For example, developers can get the functionality of the updated common controls, such as theming, by designing their applications to use the side-by-side assembly that contains Comctl32.dll 6.0.</span></span> <span data-ttu-id="98594-121">Eine Liste der parallelen Assemblys und Manifeste, die mit Windows XP ausgeliefert werden, finden Sie [unter Unterstützte](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md)parallele Assemblys von Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98594-121">For the list of side-by-side assemblies and manifests that ship with Windows XP, see [Supported Microsoft Side-by-side Assemblies](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md).</span></span> <span data-ttu-id="98594-122">Entwickler können auch Ihre eigenen parallelen Assemblys erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98594-122">Developers can also create their own side-by-side assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="98594-123">Weitere Informationen finden Sie unter [Richtlinien zum Erstellen](guidelines-for-creating-side-by-side-assemblies.md)paralleler Assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98594-123">For more information, see [Guidelines for Creating Side-by-side Assemblies](guidelines-for-creating-side-by-side-assemblies.md).</span></span>

 

 
