---
description: Aktivierungs Kontexte sind Datenstrukturen im Arbeitsspeicher mit Informationen, die das System zum Umleiten einer Anwendung verwenden kann, um eine bestimmte dll-Version, com-Objektinstanz oder eine benutzerdefinierte Fensterversion zu laden.
ms.assetid: 5416f8c0-d99b-4a5d-a689-a47bd0cf1a88
title: Aktivierungs Kontexte
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2f1f20d747f63ba71eee73fc17c0d5543003e5f7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104345329"
---
# <a name="activation-contexts"></a><span data-ttu-id="23d65-103">Aktivierungs Kontexte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d65-103">Activation Contexts</span></span>

<span data-ttu-id="23d65-104">[*Aktivierungs Kontexte*](a-sbscs-gly.md) sind Datenstrukturen im Arbeitsspeicher mit Informationen, die das System zum Umleiten einer Anwendung verwenden kann, um eine bestimmte dll-Version, com-Objektinstanz oder eine benutzerdefinierte Fensterversion zu laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d65-104">[*Activation contexts*](a-sbscs-gly.md) are data structures in memory containing information that the system can use to redirect an application to load a particular DLL version, COM object instance, or custom window version.</span></span> <span data-ttu-id="23d65-105">Ein Abschnitt des Aktivierungs Kontexts kann dll-Umleitungs Informationen enthalten, die vom dll-Lade Modul verwendet werden. ein anderer Abschnitt enthält möglicherweise com-Server Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d65-105">One section of the activation context may contain DLL redirection information which is used by the DLL loader; another section may contain COM server information.</span></span> <span data-ttu-id="23d65-106">Die Aktivierungs Kontextfunktionen verwenden, erstellen, aktivieren und deaktivieren Aktivierungs Kontexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d65-106">The activation context functions use, create, activate, and deactivate activation contexts.</span></span> <span data-ttu-id="23d65-107">Die Aktivierungs Funktionen können die Bindung einer Anwendung an Versions benannte Objekte umleiten, die bestimmte dll-Versionen, Fenster Klassen, com-Server, Typbibliotheken und Schnittstellen angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d65-107">The activation functions can redirect the binding of an application to version-named objects that specify particular DLL versions, window classes, COM servers, type libraries, and interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="23d65-108">Weitere Informationen zu den Aktivierungs Kontextfunktionen und-Strukturen finden Sie in der [Aktivierungs Kontext Referenz](activation-context-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d65-108">For more information about the activation context functions and structures, see the [Activation Context Reference](activation-context-reference.md).</span></span>

<span data-ttu-id="23d65-109">Ab Windows XP ermöglichen Aktivierungs Kontextfunktionen Windows die Verwendung von Informationen in [Manifesten](manifests.md) , um Versions benannte Objekte zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d65-109">Beginning with Windows XP, activation context functions enable Windows to use information in [manifests](manifests.md) to create version-named objects.</span></span> <span data-ttu-id="23d65-110">Wenn eine Anwendung einen Prozess durch Aufrufen von [**CreateProcess**](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa)erstellt, prüft Windows, ob ein [Anwendungs Manifest](application-manifests.md)vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d65-110">If an application creates a process by calling [**CreateProcess**](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa), Windows checks for the existence of an [application manifest](application-manifests.md).</span></span> <span data-ttu-id="23d65-111">Wenn ein Manifest vorhanden ist, verwendet Windows die Informationen im Manifest, um den Aktivierungs Kontext aufzufüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d65-111">If a manifest exists, Windows uses the information in the manifest to populate the activation context.</span></span> <span data-ttu-id="23d65-112">Da Manifeste die Abhängigkeit einer [Anwendung von parallelen](about-side-by-side-assemblies-.md) Assemblyversionen beschreiben, werden Objekte, die ohne Versionen im Manifest angegeben sind, benannten Objekten zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d65-112">Because manifests describe an application's dependence on [side-by-side assembly](about-side-by-side-assemblies-.md) versions, objects specified without versions in the manifest are mapped to version-named objects.</span></span> <span data-ttu-id="23d65-113">Im Manifest können z. b. DLLs, Dateien, Fenster Klassen, com-Server, Typbibliotheken und Schnittstellen beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d65-113">For example, the manifest may describe DLLs, files, window classes, COM servers, type libraries, and interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="23d65-114">Wenn ein globales Objekt im Aktivierungs Kontext erstellt wird, erhält das System automatisch einen Versions spezifischen Namen, indem er das Manifest konsultiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d65-114">When a global object is created within the activation context, the system automatically gives the object a version-specific name by consulting the manifest.</span></span> <span data-ttu-id="23d65-115">Wenn die Anwendung ausgeführt wird und ein benanntes Objekt anfordert, ruft Sie das Versions benannte Objekt ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d65-115">When the application executes and requests a named object, it gets the version-named object.</span></span> <span data-ttu-id="23d65-116">Dadurch können mehrere Versionen eines Codemodul gleichzeitig auf dem System ausgeführt werden, ohne sich gegenseitig zu stören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d65-116">This enables multiple versions of a code module to run on the system at the same time without interfering with each other.</span></span> <span data-ttu-id="23d65-117">Beispielsweise verwendet [Windows Shell](/previous-versions/windows/desktop/legacy/bb776778(v=vs.85)) ein Manifest, um eine Abhängigkeit von Version 6,0 von ComCtl32 und zum Erstellen von Versionen von Fenster Klassen zu beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d65-117">For example, [Windows Shell](/previous-versions/windows/desktop/legacy/bb776778(v=vs.85)) uses a manifest to describe a dependence on version 6.0 of COMCTL32 and to create versions of window classes.</span></span>

<span data-ttu-id="23d65-118">Wenn eine Anwendung eine Ressource durch Aufrufen von [**CreateWindow**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-createwindowa)erstellt, gibt der Prozess einen Klassennamen für diese Funktion an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d65-118">If an application creates a resource by calling [**CreateWindow**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-createwindowa), the process specifies a class name to that function.</span></span> <span data-ttu-id="23d65-119">Der [**getcurrentactctx**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-getcurrentactctx) -Befehl ruft den aktuellen Aktivierungs Kontext ab und überprüft, ob eine Zuordnung für den angegebenen Klassennamen vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d65-119">The call to [**GetCurrentActCtx**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-getcurrentactctx) gets the current activation context and checks to see if a mapping exists for the given class name.</span></span> <span data-ttu-id="23d65-120">Wenn eine Zuordnung vorhanden ist, wird diese Version des aufrufenden Prozesses verwendet, um die Zuordnung aufzulösen und den Versions spezifischen Klassennamen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d65-120">If a mapping exists, it will use that version of the calling process to resolve the mapping and provide the version-specific class name.</span></span> <span data-ttu-id="23d65-121">Windows erstellt ein Fenster mit den Fenster Prozeduren, Stilen und anderen Attributen, die mit diesem Klassennamen und dieser Version verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d65-121">Windows creates a window with the window procedure, styles, and other attributes associated with that class name and version.</span></span>

<span data-ttu-id="23d65-122">Der Aktivierungs Kontext wird in den meisten Fällen vom System verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d65-122">The activation context is managed by the system in most cases.</span></span> <span data-ttu-id="23d65-123">Anwendungsentwickler und Assemblyanbieter müssen häufig keine Aufrufe an den Stapel durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d65-123">Application developers and assembly providers do not commonly need to make calls to the stack.</span></span> <span data-ttu-id="23d65-124">Anwendungen können einen Aktivierungs Kontext verwalten, indem Sie den Aktivierungs Kontext direkt aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d65-124">Applications can manage an activation context by directly calling the activation context.</span></span> <span data-ttu-id="23d65-125">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden der Aktivierungs Kontext-API](using-the-activation-context-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d65-125">For more information, see [Using the Activation Context API](using-the-activation-context-api.md).</span></span>

 

 
