---
description: In den folgenden Richtlinien wird erläutert, wie Sie Ihre eigenen com-oder Win32-Assemblys nebeneinander erstellen.
ms.assetid: e10fe92c-bce8-420e-a84c-2748e929eb1b
title: Richtlinien zum Erstellen paralleler Assemblys
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: af8e8fd2bd31a65477b44d3afcf2156d5160a72a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104128829"
---
# <a name="guidelines-for-creating-side-by-side-assemblies"></a><span data-ttu-id="a2a22-103">Richtlinien zum Erstellen paralleler Assemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-103">Guidelines for Creating Side-by-side Assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="a2a22-104">In den folgenden Richtlinien wird erläutert, wie Sie Ihre eigenen com-oder Win32-Assemblys nebeneinander erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-104">The following guidelines discuss how to author your own COM or Win32 side-by-side assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-105">Sie müssen möglicherweise keine eigenen parallelen Assemblys erstellen, wenn die erforderliche Funktionalität von einer der [unterstützten Microsoft-](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md)parallelen Assemblys bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-105">You may not need to create your own side-by-side assemblies if the functionality needed is provided by one of the [supported Microsoft side-by-side assemblies](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md).</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-106">Verwenden Sie in diesem Fall die von Microsoft bereitgestellten Assemblys, und befolgen Sie die Verfahren zum Verwenden paralleler Assemblys in [Verwenden von isolierten Anwendungen und](using-isolated-applications-and-side-by-side-assemblies.md)parallelen Assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-106">In this case, use the assemblies provided by Microsoft and follow the procedures for using side-by-side assemblies in [Using Isolated Applications and Side-by-side Assemblies](using-isolated-applications-and-side-by-side-assemblies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a2a22-107">Überprüfen Sie zunächst, ob die Komponente für eine parallele Assembly geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-107">First, consider whether your component makes a suitable candidate for a side-by-side assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-108">Weitere Informationen finden Sie unter [soll eine freigegebene Komponente als parallele Assembly bereit](should-you-provide-a-shared-component-as-a-side-by-side-assembly.md) gestellt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-108">For more information, see [Should you provide a shared component as a side-by-side assembly?](should-you-provide-a-shared-component-as-a-side-by-side-assembly.md)</span></span>

<span data-ttu-id="a2a22-109">Befolgen Sie die folgenden Richtlinien, um eine parallele Assembly zu erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-109">To create a side-by-side assembly, follow these guidelines:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2a22-110">Entscheiden Sie, welche Ressourcen in der Assembly enthalten sein sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-110">Decide which resources to include in the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-111">Beachten Sie, dass eine Assembly aus einer oder mehreren Dateien besteht, die für Anwendungen und Kunden stets gleichzeitig bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-111">Keep in mind that an assembly consists of one or more files that are always provided to applications and customers together.</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-112">Die Assembly dient als grundlegende Einheit für Benennung, Bindung, Versionsverwaltung, Bereitstellung und [Standardkonfiguration](default-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-112">The assembly serves as the fundamental unit used for naming, binding, versioning, deployment, and [default configuration](default-configuration.md).</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-113">Als allgemeine Regel gilt: Wenn Sie unsicher sind, ob zwei Ressourcen in derselben Assembly angehören, empfiehlt es sich, dass Sie in separaten Assemblys verfasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-113">As a general rule, when uncertain about whether two resources belong in the same assembly, it is recommended that they be authored to go into separate assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-114">In der Regel besteht eine parallele Assembly aus einer einzelnen dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-114">Typically, a side-by-side assembly consists of a single DLL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2a22-115">Erstellen Sie ein [Assemblymanifest](manifests.md) für die Assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-115">Create an assembly [manifest](manifests.md) for the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-116">Das Manifest sollte das COM-Objekt oder die Typbibliotheken in der Assembly beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-116">The manifest should describe the COM object or type libraries in the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-117">Weitere Informationen zu den zu erstellenden Assemblymanifesten finden [](assembly-manifests.md)Sie unter Assemblymanifeste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-117">For more information about what should be authored into an assembly manifest, see [assembly manifests](assembly-manifests.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2a22-118">Wertet die Verwendung von Objekten aus, wenn mehr als eine Version der Assembly auf dem System ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-118">Evaluate the usage of objects when more than one version of your assembly is run on the system.</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-119">Stellen Sie fest, ob für verschiedene Versionen der Assembly separate Datenstrukturen erforderlich sind, wie z. b. Speicher Abbild Dateien, Named Pipes, registrierte Windows-Meldungen und-Klassen, gemeinsam genutzter Speicher, Semaphore, Mutexe und Hardwaretreiber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-119">Determine whether different versions of the assembly require separate data structures, such as memory-mapped files, named pipes, registered Windows messages and classes, shared memory, semaphores, mutexes, and hardware drivers.</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-120">Alle Datenstrukturen, die in Assemblyversionen verwendet werden, müssen abwärts kompatible Versionen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-120">Any data structures used across assembly versions must be backward-compatible versions.</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-121">Entscheiden Sie, welche Datenstrukturen in verschiedenen Versionen verwendet werden können und welche Datenstrukturen für eine Version privat sein müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-121">Decide which data structures can be used across versions and which data structures must be private to a version.</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-122">Stellen Sie fest, ob für freigegebene Datenstrukturen separate Synchronisierungs Objekte wie Semaphore und Mutexe erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-122">Determine whether shared data structures require separate synchronization objects such as semaphores and mutexes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2a22-123">Erstellen Sie die dll als parallele Assembly, indem Sie die Richtlinien zum [Erstellen einer DLL für eine parallele Assembly](authoring-a-dll-for-a-side-by-side-assembly.md)einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-123">Author your DLL to work well as a side-by-side assembly by adhering to the guidelines in [Authoring a DLL for a Side-by-Side Assembly](authoring-a-dll-for-a-side-by-side-assembly.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2a22-124">Erstellen Sie einen Satz von Header Dateien und Hilfsfunktionen, um eine einfache Möglichkeit zur Versions Angabe von Registrierungs Schlüsseln mit dem assemblystatus zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-124">Author a set of header files and helper functions to provide an easy way to version registry keys containing the assembly state.</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-125">Assemblys speichern Ihre Zustands Einstellungen häufig in Registrierungs Schlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-125">Assemblies commonly save their state settings in registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-126">Registrierungs Einstellungen müssen auf einzelner Versions Basis geschrieben werden, um mehrere Assemblyversionen zu isolieren, die gleichzeitig ausgeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-126">Registry settings must be written on an individual version basis to isolate multiple assembly versions that may be run at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-127">Entwerfen Sie Ihre parallele Assembly und dll, um den Status der Assembly bei parallelen Freigabe Szenarien ordnungsgemäß zu speichern und zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-127">Design your side-by-side assembly and DLL to correctly store and handle the state of the assembly during side-by-side sharing scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-128">Befolgen Sie die Richtlinien [zum Erstellen des Zustands Speichers für](authoring-state-storage-for-side-by-side-assemblies.md)parallele Assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-128">Follow the guidelines in [Authoring State Storage for Side-by-Side Assemblies](authoring-state-storage-for-side-by-side-assemblies.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2a22-129">Entwickler von Anwendungen, die [private](/windows/desktop/Msi/private-assemblies) Assemblys verwenden, sollten das Anwendungsverzeichnis sichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-129">Developers of applications that use [private assemblies](/windows/desktop/Msi/private-assemblies) should secure the application directory.</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-130">Wenn die Anwendung mit dem [Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md)installiert wird, kann das Anwendungsverzeichnis mithilfe der lockberechtigungs-Tabelle gesichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-130">If the application is installed using the [Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md), then the application directory can be secured by using the LockPermissions table.</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-131">In der Regel erhält das System Lese-, Schreib-und Ausführungs Zugriff auf private Assemblys. alle anderen Prozesse erhalten nur den Ausführungs-und Lesezugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-131">Typically, the system is given read, write, and execute access to private assemblies; all other processes are given only execute and read access.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2a22-132">Testen Sie die Assembly mithilfe von Szenarien mit paralleler Freigabe, um sicherzustellen, dass es sich um eine gültige parallele Assembly handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-132">Test the assembly using scenarios with side-by-side sharing to ensure that it is a valid side-by-side assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-133">Die erfolgreiche Installation der Assembly ist nicht ausreichend, um sicherzustellen, dass Sie erwartungsgemäß funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-133">Successful installation of the assembly is not sufficient to guarantee that it will work as expected.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2a22-134">Übernehmen Sie eine Methode zum Nummerieren von Updates für die Assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-134">Adopt a method for numbering updates for your assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-135">Jede Assembly ist einer vierteiligen Versionsnummer zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-135">Each assembly is associated with a four-part version number.</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-136">Von links nach rechts, die Teile Hauptversion, neben Version, Build und Revision sind durch Punkte getrennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-136">Left-to-right, the major, minor, build, and revision parts are separated by periods.</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-137">Ändern Sie die Haupt-oder Nebenzahl einer Assembly für eine Version, die mit früheren Versionen nicht kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-137">Change the major or minor number of an assembly for a version that is incompatible with earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-138">Ändern Sie nur die Build-und Revisions Teile für abwärts kompatible Änderungen an der Assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-138">Change only the build and revision parts for backward-compatible changes to the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a2a22-139">Ein Entwickler kann z. b. eine nummerierungmethode übernehmen, in der alle 1.0.0. \* Versionsnummern beziehen sich auf die Assemblyversion 1.0.0.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2a22-139">For example, a developer might adopt a numbering method in which all 1.0.0.\* version numbers refer to update versions to assembly version 1.0.0.0.</span></span>

 

 
