---
description: Isolierte Anwendungen sind selbst beschreibende Anwendungen, die mit Manifesten installiert werden. Isolierte Anwendungen können sowohl private als auch freigegebene Assemblys verwenden.
ms.assetid: 66c65b92-7c49-4932-b8c5-91b20fb0a038
title: Isolierte Anwendungen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b10c1b3f175ec05751bfc84e3826b19c9c9db01f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104484635"
---
# <a name="isolated-applications"></a><span data-ttu-id="7a1b3-104">Isolierte Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-104">Isolated Applications</span></span>

<span data-ttu-id="7a1b3-105">Isolierte Anwendungen sind selbst beschreibende Anwendungen, die mit [Manifesten](manifests.md)installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-105">Isolated applications are self-describing applications installed with [manifests](manifests.md).</span></span> <span data-ttu-id="7a1b3-106">Isolierte Anwendungen können sowohl [private](/windows/desktop/Msi/private-assemblies) als auch frei [gegebene](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies)Assemblys verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-106">Isolated applications can use both [private assemblies](/windows/desktop/Msi/private-assemblies) and [shared assemblies](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies).</span></span>

<span data-ttu-id="7a1b3-107">Eine Anwendung gilt als vollständig isoliert, wenn alle zugehörigen Komponenten entweder frei [gegebene parallele](about-side-by-side-assemblies-.md) Assemblys oder private Assemblys sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-107">An application is considered fully isolated if all of its components are either shared [side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md) or private assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="7a1b3-108">Sie wird teilweise isoliert aufgerufen, wenn einige Komponenten verwendet werden, die keine parallelen Assemblys sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-108">It is called partially isolated if it uses some components that are not side-by-side assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="7a1b3-109">Beachten Sie Folgendes: Wenn eine Anwendung einige Komponenten verwendet, die keine parallelen Assemblys sind, oder private Assemblys verwendet, kann die Anwendung von der Installation oder Entfernung anderer Anwendungen im System betroffen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-109">Note that if an application uses some components that are not side-by-side assemblies, or uses private assemblies, the application may be affected by the installation or removal of other applications on the system.</span></span> <span data-ttu-id="7a1b3-110">Weitere Informationen finden Sie unter [](side-by-side-assembly-sharing.md)parallele assemblyfreigabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-110">For more information, see [Side-by-side Assembly Sharing](side-by-side-assembly-sharing.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7a1b3-111">Entwicklern wird empfohlen, isolierte Anwendungen zu entwerfen und vorhandene Anwendungen aus folgenden Gründen in isolierte Anwendungen zu aktualisieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-111">Developers are encouraged to design isolated applications and to update existing applications into isolated applications for the following reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7a1b3-112">Isolierte Anwendungen sind stabiler und zuverlässiger aktualisiert, da Sie von der Installation, Entfernung oder Aktualisierung anderer Anwendungen auf dem System nicht betroffen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-112">Isolated applications are more stable and reliably updated because they are unaffected by the installation, removal, or upgrading of other applications on the system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7a1b3-113">Isolierte Anwendungen können so entworfen werden, dass Sie immer mit denselben Assemblyversionen ausgeführt werden, mit denen Sie erstellt und getestet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-113">Isolated applications can be designed so that they always run using the same assembly versions with which they were built and tested.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7a1b3-114">Isolierte Anwendungen können Funktionen nutzen, die von den parallelen Assemblys bereitgestellt werden, die von Microsoft zur Verfügung gestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-114">Isolated applications can use functionality provided by the side-by-side assemblies made available by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="7a1b3-115">Weitere Informationen finden Sie [unter Unterstützte](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md)parallele Assemblys von Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-115">For more information, see [Supported Microsoft Side-by-side Assemblies](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="7a1b3-116">Isolierte Anwendungen sind nicht an den Versand Zeitplan ihrer parallelen Assemblys gebunden, da Anwendungen und Administratoren die Konfiguration nach der Bereitstellung aktualisieren können, ohne die Anwendung neu installieren zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-116">Isolated applications are not tied to the shipping schedule of their side-by-side assemblies because applications and administrators can update the configuration after deployment without having to reinstall the application.</span></span> <span data-ttu-id="7a1b3-117">Dies gilt nicht für den Fall, dass nur eine Version der Assembly verfügbar gemacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-117">This would not apply in the case where only one version of the assembly is being made available.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7a1b3-118">Eine vollständig isolierte Anwendung kann mit dem **xcopy** -Befehl installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-118">A fully isolated application may be installed by using the **xcopy** command.</span></span> <span data-ttu-id="7a1b3-119">[Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md) können auch verwendet werden, um eine isolierte Anwendung ohne Auswirkung auf die Registrierung zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-119">[Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md) can also be used to install an isolated application without impact to the registry.</span></span> <span data-ttu-id="7a1b3-120">Weitere Informationen finden Sie unter [Installieren von Win32](../msi/installation-of-win32-assemblies.md)-Assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-120">For more information, see [Installation of Win32 Assemblies](../msi/installation-of-win32-assemblies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7a1b3-121">In einigen Fällen können vorhandene Anwendungen in eine isolierte Anwendung aktualisiert werden, ohne dass der Anwendungscode neu geschrieben werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-121">In some cases, existing applications can be updated into an isolated application without having to rewrite the application code.</span></span> <span data-ttu-id="7a1b3-122">Ein [Anwendungs Manifest](application-manifests.md) kann erstellt werden, in dem die Abhängigkeiten der Anwendung [von parallelen](about-side-by-side-assemblies-.md)Assemblys beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-122">An [application manifest](application-manifests.md) can be created that describes the application's dependencies on [side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md).</span></span> <span data-ttu-id="7a1b3-123">Wenn die Anwendung Komponenten verwendet, die keine parallelen Assemblys sind, können diese als [private](/windows/desktop/Msi/private-assemblies)Assemblys bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-123">If the application uses components that are not side-by-side assemblies, these may be deployed as [private assemblies](/windows/desktop/Msi/private-assemblies).</span></span> <span data-ttu-id="7a1b3-124">Beachten Sie, dass die Möglichkeit, dies mit Komponenten von Drittanbietern zu tun, möglicherweise von der Lizenzierung abhängig ist, da die Komponente als Assembly erstellt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-124">Note that the possibility of doing this with third-party components may depend on licensing because the component will need to be authored as an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="7a1b3-125">Wenn Sie z. b. ein Anwendungs Manifest erstellen und eine Abhängigkeit von den parallelen allgemeinen Steuerelementen (Comctl32) angeben, kann eine Anwendung, die *unter Windows XP* ausgeführt wird, Windows-Designs nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-125">For example, by creating an application manifest and specifying a dependence on the side-by-side common controls (COMCTL32), an application running on Windows XP can take advantage of Windows *theming*.</span></span> <span data-ttu-id="7a1b3-126">Sie sollten Ihre Anwendung immer testen, um sicherzustellen, dass Sie mit der neuen Version der ComCtl32-Assembly kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-126">You should always test your application to ensure it is compatible with the new version of the COMCTL32 assembly.</span></span>

<span data-ttu-id="7a1b3-127">Möglicherweise ist es nicht möglich, jede vorhandene Anwendung in eine vollständig isolierte Anwendung zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-127">It may not be possible to update every existing application into a fully isolated application.</span></span> <span data-ttu-id="7a1b3-128">Beispielsweise sind einige [Systemassemblys für den Windows-Datei Schutz (WFP)](/windows/desktop/Wfp/windows-resource-protection-portal) nicht als parallele Assemblys verfügbar und können nicht mit der Anwendung als private Assembly installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-128">For example, some [Windows File Protection (WFP)](/windows/desktop/Wfp/windows-resource-protection-portal) system assemblies are not available as side-by-side assemblies and cannot be installed with the application as a private assembly.</span></span> <span data-ttu-id="7a1b3-129">Es kann möglich sein, solche Anwendungen teilweise zu isolieren, indem Sie parallele Assemblyabhängigkeiten für einige Assemblys der Anwendung in einem Anwendungs Manifest angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a1b3-129">It may be possible to partially isolate such applications by specifying side-by-side assembly dependencies for some of the application's assemblies in an application manifest.</span></span>

 

 
