---
description: Manifeste sind XML-Dateien, die parallele Assemblys oder isolierte Anwendungen begleiten und beschreiben.
ms.assetid: 53c4c2e6-fff9-4506-b7e0-d091d2ec9883
title: Manifeste
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2536e518f39791b400b9e99002b9575f4428d64d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106355652"
---
# <a name="manifests"></a><span data-ttu-id="91d86-103">Manifeste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d86-103">Manifests</span></span>

<span data-ttu-id="91d86-104">Manifeste sind XML-Dateien, die parallele Assemblys oder isolierte Anwendungen begleiten und beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d86-104">Manifests are XML files that accompany and describe side-by-side assemblies or isolated applications.</span></span> <span data-ttu-id="91d86-105">Manifeste identifizieren die Assembly eindeutig über das **assemblyIdentity** -Element der Assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d86-105">Manifests uniquely identify the assembly through the assembly's **assemblyIdentity** element.</span></span> <span data-ttu-id="91d86-106">Sie enthalten Informationen, die für die Bindung und Aktivierung verwendet werden, wie z. b. com-Klassen, Schnittstellen und Typbibliotheken, die üblicherweise in der Registrierung gespeichert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d86-106">They contain information used for binding and activation, such as COM classes, interfaces, and type libraries, that has traditionally been stored in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="91d86-107">Manifeste geben auch die Dateien an, aus denen die Assembly besteht, und können Windows-Klassen enthalten, wenn Sie vom assemblyautor mit Versions Angabe versehen werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d86-107">Manifests also specify the files that make up the assembly and may include Windows classes if the assembly author wants them to be versioned.</span></span> <span data-ttu-id="91d86-108">Parallele Assemblys sind nicht auf dem System registriert, stehen aber Anwendungen und anderen Assemblys auf dem System zur Verfügung, die Abhängigkeiten in Manifest-Dateien angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d86-108">Side-by-side assemblies are not registered on the system, but are available to applications and other assemblies on the system that specify dependencies in manifest files.</span></span>

<span data-ttu-id="91d86-109">Mithilfe von Manifest-Dateien können Administratoren und Anwendungen parallele Assemblyversionen nach der Bereitstellung verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d86-109">Manifest files enable administrators and applications to manage side-by-side assembly versions after deployment.</span></span> <span data-ttu-id="91d86-110">Jeder Seite-an-Seite-Assembly muss ein Manifest zugeordnet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d86-110">Every side-by-side assembly must have a manifest associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="91d86-111">Bei der Installation von Windows XP [werden die unterstützten](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md) parallelen Assemblys von Microsoft mit ihren Manifesten installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d86-111">The installation of Windows XP installs the [supported Microsoft side-by-side assemblies](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md) with their manifests.</span></span> <span data-ttu-id="91d86-112">Wenn Sie Ihre eigenen parallelen Assemblys entwickeln, müssen Sie auch Manifest-Dateien installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d86-112">If you develop your own side-by-side assemblies, you must also install manifest files.</span></span> <span data-ttu-id="91d86-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Installieren](installing-side-by-side-assemblies.md) paralleler Assemblys und [Manifest-Dateireferenz](manifest-files-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d86-113">For more information, see [Installing Side-by-Side Assemblies](installing-side-by-side-assemblies.md) and [Manifest Files Reference](manifest-files-reference.md).</span></span>

<span data-ttu-id="91d86-114">Manifeste und Konfigurationsdateien werden nicht lokalisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d86-114">Manifests and configuration files are not localized.</span></span>

<span data-ttu-id="91d86-115">Die folgenden Manifeste werden bei parallelen Assemblys verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d86-115">The following types of manifests are used with side-by-side assemblies:</span></span>

-   <span data-ttu-id="91d86-116">[Assemblymanifeste](assembly-manifests.md) beschreiben parallele Assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d86-116">[Assembly manifests](assembly-manifests.md) describe side-by-side assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="91d86-117">Sie werden verwendet, um die Namen, Versionen, Ressourcen und abhängigen Assemblys von parallelen Assemblys zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d86-117">They are used to manage the names, versions, resources, and dependent assemblies of side-by-side assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="91d86-118">Die Manifeste von frei [gegebenen](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies) Assemblys werden im Ordner WinSxS des Systems gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d86-118">The manifests of [shared assemblies](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies) are stored in the WinSxS folder of the system.</span></span> <span data-ttu-id="91d86-119">Private Assemblymanifeste werden entweder als Ressource in der DLL oder im Anwendungsordner gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d86-119">Private assembly manifests are stored either as a resource in the DLL or in the application folder</span></span>
-   <span data-ttu-id="91d86-120">[Anwendungs Manifeste](application-manifests.md) beschreiben [isolierte Anwendungen](isolated-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d86-120">[Application manifests](application-manifests.md) describe [isolated applications](isolated-applications.md).</span></span> <span data-ttu-id="91d86-121">Sie werden verwendet, um die Namen und Versionen von freigegebenen parallelen Assemblys zu verwalten, an die die Anwendung zur Laufzeit binden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d86-121">They are used to manage the names and versions of shared side-by-side assemblies that the application should bind to at run time.</span></span> <span data-ttu-id="91d86-122">Anwendungs Manifeste werden in denselben Ordner wie die ausführbare Datei der Anwendung kopiert oder als Ressource in die ausführbare Datei der Anwendung eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d86-122">Application manifests are copied into the same folder as the application executable file or included as a resource in the application's executable file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="91d86-123">[Anwendungs Konfigurationsdateien](application-configuration-files.md)sind Manifeste, mit denen die Versionen abhängiger Assemblys außer Kraft gesetzt und umgeleitet werden, die von parallelen Assemblys und Anwendungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d86-123">[Application Configuration Files](application-configuration-files.md), are manifests used to override and redirect the versions of dependent assemblies used by side-by-side assemblies and applications.</span></span>
-   <span data-ttu-id="91d86-124">[Verleger Konfigurationsdateien](publisher-configuration-files.md)sind Manifeste, die verwendet werden, um die Version einer parallelen Assembly zu einer anderen kompatiblen Version umzuleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d86-124">[Publisher Configuration Files](publisher-configuration-files.md), are manifests used to redirect the version of a side-by-side assembly to another compatible version.</span></span> <span data-ttu-id="91d86-125">Die Version, zu der die Assembly umgeleitet wird, sollte die gleichen Major. Minor-Werte wie die ursprüngliche Version aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d86-125">The version that the assembly is being redirected to should have the same major.minor values as the original version.</span></span>

 

 
