---
description: Unter Windows XP überschreibt die Konfiguration pro Anwendung sowohl die Standardkonfiguration als auch die Verleger Konfiguration pro Anwendung.
ms.assetid: 5b55d12d-8805-4820-91af-5ef583de3463
title: Konfiguration pro Anwendung unter Windows XP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ea6fa2e14e24e48be84247a23feecddf2784fbc6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103867895"
---
# <a name="per-application-configuration-on-windows-xp"></a><span data-ttu-id="b4df7-103">Konfiguration pro Anwendung unter Windows XP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-103">Per-application Configuration on Windows XP</span></span>

<span data-ttu-id="b4df7-104">Unter Windows XP überschreibt die Konfiguration pro Anwendung sowohl die [Standardkonfiguration](default-configuration.md) als auch die [Verleger Konfiguration](publisher-configuration.md) pro Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-104">On Windows XP, per-application configuration overrides both [default configuration](default-configuration.md) and [publisher configuration](publisher-configuration.md) on a per-application basis.</span></span> <span data-ttu-id="b4df7-105">Dadurch wird die Abhängigkeit einer bestimmten Anwendung von einer Version einer parallelen Assembly zu einer anderen angegebenen Version der Assembly umgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-105">This redirects the dependence of a specific application from one version of a side-by-side assembly to another specified version of the assembly.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="b4df7-106">Ab Windows Server 2003 überschreibt die Konfiguration pro Anwendung nur die [Verleger Konfiguration](publisher-configuration.md) pro Anwendung, wenn in der [Anwendungs Konfigurationsdatei](application-configuration-files.md) *Apply = "No"* in **publisherPolicy** angegeben wird und ein entsprechender Eintrag in der Anwendungskompatibilitäts-Datenbank vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-106">Starting with Windows Server 2003, per-application configuration overrides [publisher configuration](publisher-configuration.md) on a per-application basis only if the [application configuration file](application-configuration-files.md) specifies *apply="no"* in **publisherPolicy** and there is a corresponding entry present in the Application Compatibility database.</span></span> <span data-ttu-id="b4df7-107">Die Konfiguration pro Anwendung überschreibt immer die [Standardkonfiguration](default-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-107">Per-application configuration always overrides the [default configuration](default-configuration.md).</span></span> <span data-ttu-id="b4df7-108">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfiguration pro Anwendung](per-application-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-108">For information see [per-application configuration](per-application-configuration.md).</span></span>

 

<span data-ttu-id="b4df7-109">Eine Konfiguration pro Anwendung ist möglicherweise erforderlich, wenn der korrekte Betrieb einer bestimmten Anwendung eine Assemblyversion erfordert, die sich von der normalerweise als Standard-oder Verleger Konfiguration angegebenen Version unterscheidet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-109">A per-application configuration may become necessary if the correct operation of a particular application requires an assembly version that is different than the version normally specified as a default or publisher configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b4df7-110">Beispielsweise kann ein globales Update der Assemblyversion durch den Verleger die Assembly beheben, diese spezielle Anwendung jedoch unterbrechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-110">For example, a global update of the assembly version by the publisher might fix the assembly but break this particular application.</span></span> <span data-ttu-id="b4df7-111">In diesem Fall kann die Konfiguration pro Anwendung verwendet werden, damit die Anwendung weiterhin mit der vorherigen Assemblyversion ausgeführt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-111">In this case, per-application configuration might be used to enable the application to continue to run with the previous assembly version.</span></span> <span data-ttu-id="b4df7-112">Ein weiteres Beispiel: bei einer Service Pack Installation mit einem assemblyupdate kann die [Herausgeber Konfiguration](publisher-configuration.md) verwendet werden, um die Abhängigkeiten aller Anwendungen und Assemblys auf dem System von Version 1.0.0.0 zu 1.0.1.0 umzuleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-112">Another example, a service pack installation containing an assembly update might use [publisher configuration](publisher-configuration.md) to redirect the dependencies of all applications and assemblies on the system from version 1.0.0.0 to 1.0.1.0.</span></span> <span data-ttu-id="b4df7-113">Wenn eine Anwendung, die Version 1.0.0.0 erfordert, ordnungsgemäß funktioniert, kann Sie mithilfe der Konfiguration pro Anwendung an Version 1.0.0.0 umgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-113">If there is an application that requires version 1.0.0.0 to work correctly, it can be redirected to version 1.0.0.0 by using per-application configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="b4df7-114">Anwendungs Administratoren können eine Konfiguration pro Anwendung implementieren, indem Sie [Anwendungs Konfigurationsdateien](application-configuration-files.md)erstellen und installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-114">Application administrators can implement a per-application configuration by authoring and installing [application configuration files](application-configuration-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="b4df7-115">Diese leiten eine bestimmte Anwendung von der Abhängigkeit von einer Version einer parallelen Assembly in Abhängigkeit von einer anderen Version um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-115">These redirect a specific application from dependence on one version of a side-by-side assembly to dependence on another version.</span></span> <span data-ttu-id="b4df7-116">[*Anwendungs Konfigurationsdateien*](/windows/desktop/Msi/a-gly) können die [Verleger Konfigurationsdateien](publisher-configuration-files.md) und die von [Anwendungs Manifesten](application-manifests.md) und Assemblymanifesten angegebene Standardkonfiguration überschreiben. [](assembly-manifests.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-116">[*Application configuration*](/windows/desktop/Msi/a-gly) files can override [publisher configuration files](publisher-configuration-files.md) and the default configuration specified by [application manifests](application-manifests.md) and [assembly manifests](assembly-manifests.md).</span></span> <span data-ttu-id="b4df7-117">Die Anwendungs Konfigurationsdatei enthält Informationen, die vom Lade Modul verwendet werden, wenn " [**deateprocess**](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) " aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-117">The application configuration file includes information used by the loader when [**CreateProcess**](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) is called.</span></span>

<span data-ttu-id="b4df7-118">Um eine Anwendung so zu konfigurieren, dass sowohl das Anwendungs Manifest als auch die Verleger Konfiguration außer Kraft gesetzt wird, muss ein Entwickler eine Anwendungs Konfigurationsdatei erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-118">To configure an application to override both the application manifest and the publisher configuration, a developer must author an application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="b4df7-119">Die Anwendungs Konfigurationsdatei wird dann im selben Ordner wie die ausführbare Datei der Anwendung bereitgestellt und installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-119">The application configuration file is then deployed and installed into the same folder as the application's executable file.</span></span> <span data-ttu-id="b4df7-120">Eine Auflistung des Datei Schemas finden Sie unter [Schema der Anwendungs Konfigurationsdatei](application-configuration-file-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-120">For a listing of the file schema, see [Application Configuration File Schema](application-configuration-file-schema.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b4df7-121">Beachten Sie Folgendes: Wenn Ihre Anwendung anwendungsspezifische Konfigurationen verwendet, erhalten Sie keine wichtigen Sicherheitskorrekturen oder Fehlerbehebungen, die der Herausgeber der Assembly als Verleger Konfigurationsdateien ausgeben kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-121">Note that if your application uses per-application configuration, it will not receive any important security fixes or bug fixes the publisher of the assembly might issue as publisher configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="b4df7-122">Eine Anwendung, die die Konfiguration pro Anwendung verwendet, ist daher möglicherweise unsicher oder auch nach dem Anwenden einer neuen Assembly mit diesen Korrekturen auf das System weiterhin fehlerhaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-122">An application that uses per-application configuration may therefore remain unsecure or continue to work incorrectly even after a new assembly with these fixes are applied to the system.</span></span> <span data-ttu-id="b4df7-123">Aus diesem Grund sollten Anwendungsentwickler niemals eine Anwendung mit einer Konfiguration pro Anwendung versenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-123">For this reason, application developers should never ship an application with a per-application configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b4df7-124">Die Konfiguration pro Anwendung sollte nur von Unternehmens Administratoren als temporäre Korrektur verwendet werden, wenn die Anwendung durch eine Verleger Konfiguration beschädigt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-124">Per-application configuration should only be used by corporate administrators as a temporary fix when the application is broken by a publisher configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b4df7-125">In diesem Fall besteht die permanente Lösung darin, dass die Entwickler der Assembly und die Entwickler der Anwendung zusammenarbeiten müssen, um sicherzustellen, dass die Assemblys mit der Verleger Konfiguration vollständig abwärts kompatibel sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-125">In this case, the permanent solution is that the developers of the assembly and the developers of the application will need to work together to ensure that the assemblies with publisher configuration are fully backwards compatible.</span></span>

<span data-ttu-id="b4df7-126">Im folgenden finden Sie ein Beispiel für eine Anwendungs Konfigurationsdatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-126">The following is an example of an application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="b4df7-127">Weitere Informationen finden Sie unter [Anwendungs Konfigurationsdateien](application-configuration-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4df7-127">For more information, see [Application Configuration Files](application-configuration-files.md).</span></span>

``` syntax
<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="yes"?>
<configuration>
  <windows>
    <assemblyBinding xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v1">
      <assemblyIdentity 
          name="Microsoft.Windows.mysampleApp" 
          processorArchitecture="x86" 
          version="1.0.0.0" type="win32"/>
        <dependentAssembly>
          <assemblyIdentity type="win32" 
              name="Microsoft.Windows.SampleAssembly" 
              processorArchitecture="x86" 
              publicKeyToken="0000000000000000"/>
          <bindingRedirect 
              oldVersion="2.0.0.0" 
              newVersion="2.0.1.0"/>
        </dependentAssembly>
    </assemblyBinding>
   </windows>
</configuration>
```

 

 
