---
title: Info zur Windows-Eingabe
description: Dieses Thema enthält eine kurze Übersicht über Windows-Finger Eingaben.
ms.assetid: 19100652-3778-4f25-8d54-70e70363239b
keywords:
- Windows-Fingereingabe, Software Development Kit
- Windows-Touchscreen, SDK
- Windows-Kontakt, Info
- Windows-Fingereingabe, neue Features
- Windows-Fingereingabe, Neuerungen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 81e9a3ebab9a5c85127a1548c07c2ea0fa2cae54
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103947436"
---
# <a name="about-windows-touch"></a><span data-ttu-id="fa968-108">Info zur Windows-Eingabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-108">About Windows Touch</span></span>

<span data-ttu-id="fa968-109">Dieses Thema enthält eine kurze Übersicht über Windows-Finger Eingaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-109">This topic gives a brief overview of Windows Touch.</span></span>

<span data-ttu-id="fa968-110">Neue Hardware-und API-Elemente im Windows 7-Betriebssystem bieten Anwendungen die Möglichkeit, Eingaben von mehreren Kontakten zu empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-110">New hardware and API elements in the Windows 7 operating system provide applications the ability to receive input from multiple contacts.</span></span> <span data-ttu-id="fa968-111">Dies ermöglicht es solchen Anwendungen, mehrere gleichzeitige Berührungspunkte auf der sichtbaren Oberfläche der Anwendung zu erkennen und darauf zu reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-111">This gives such applications the ability to detect and respond to multiple simultaneous touch points on the application's visible surface.</span></span> <span data-ttu-id="fa968-112">Die Funktionalität für dieses Feature in Windows 7 wird durch eine neue Meldung bereitgestellt, die von den Berichten und Nachverfolgen berührt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-112">Functionality for this feature in Windows 7 is provided by a new message that reports and tracks touches.</span></span> <span data-ttu-id="fa968-113">Die neue Nachricht, [**WM \_ berühren**](wm-touchdown.md), meldet die Aktion (nach oben, nach unten, Verschiebung), Position und einen Bezeichner für Berührungspunkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-113">The new message, [**WM\_TOUCH**](wm-touchdown.md), reports the action (up, down, move), position, and an identifier for touch points.</span></span> <span data-ttu-id="fa968-114">Windows-Finger Eingabenachrichten werden von Windows generiert und an Windows übermittelt, die sich für Windows-Fingereingabe Eingaben registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-114">Windows Touch messages are generated by Windows and are delivered to windows that register for Windows Touch input.</span></span>

<span data-ttu-id="fa968-115">Zusätzlich zur neuen toucheingabenachricht wurden der vorhandenen Liste der Fenster Meldungen Gesten Meldungen hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-115">In addition to the new touch input message, gesture messages have been added to the existing list of window messages.</span></span> <span data-ttu-id="fa968-116">Die Messaging Unterstützung für Gesten wird durch eine einzelne neue Fenster Meldung ([**WM- \_ Geste**](wm-gesture.md)) aktiviert, die an entsprechende Anwendungsfenster gesendet oder an diese gesendet wird, wenn Benutzereingaben als Geste erkannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-116">Messaging support for gestures is enabled by a single new window message ([**WM\_GESTURE**](wm-gesture.md)) that is sent or posted to appropriate application windows when user input is recognized as a gesture.</span></span> <span data-ttu-id="fa968-117">Dedizierte API-Funktionen kapseln die Details für die Erstellung und den Verbrauch dieser Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-117">Dedicated API functions encapsulate the details for creation and consumption of this message.</span></span> <span data-ttu-id="fa968-118">Dies ist der Fall, da sich die der Nachricht zugeordneten Informationen in der Zukunft ändern können, ohne dass Anwendungen, die diese Nachricht bereits nutzen, unterbrochen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-118">This is done because the information associated with the message can change in the future without breaking applications that already consume this message.</span></span>

<span data-ttu-id="fa968-119">Neben Gesten Nachrichten wurden dem Windows SDK spezialisierte Schnittstellen hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-119">In addition to gesture messages, specialized interfaces have been added to the Windows SDK.</span></span> <span data-ttu-id="fa968-120">Diese Schnittstellen ermöglichen erweiterte Unterstützung für Berührungs Eingaben, damit Anwendungsentwickler problemlos natürliche Benutzeroberflächen erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-120">These interfaces enable advanced support for touch input so that application developers can easily create natural user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="fa968-121">Die [**IManipulationProcessor**](/windows/desktop/api/manipulations/nn-manipulations-imanipulationprocessor) -Schnittstelle interpretiert WM-Fingereingabe Meldungen, um Ereignisse mit Übersetzungs-, Rotations-und Skalierungsinformationen über eine Auflistung von Berührungspunkten zu erhalten. [**\_**](wm-touchdown.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-121">The [**IManipulationProcessor**](/windows/desktop/api/manipulations/nn-manipulations-imanipulationprocessor) interface interprets [**WM\_TOUCH**](wm-touchdown.md) messages to raise events that contain translation, rotation, and scale information about a collection of touch points.</span></span> <span data-ttu-id="fa968-122">Die [**IInertiaProcessor**](/windows/desktop/api/manipulations/nn-manipulations-iinertiaprocessor) -Schnittstelle kann in Verbindung mit der **IManipulationProcessor** -Schnittstelle verwendet werden, um Animationen zu aktivieren und sicherzustellen, dass Objekte auf dem Bildschirm des Benutzers bleiben, wenn Sie verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-122">The [**IInertiaProcessor**](/windows/desktop/api/manipulations/nn-manipulations-iinertiaprocessor) interface can be used in conjunction with the **IManipulationProcessor** interface to enable animation and ensure that objects stay on the user's screen when they are moved.</span></span>

<span data-ttu-id="fa968-123">API-Elemente für Windows-Finger Eingaben haben einige Ähnlichkeiten mit dem Microsoft Pixel Sense SDK (ehemals Microsoft Surface SDK), Anwendungen, die auf Microsoft Pixel Sense abzielen, werden jedoch nicht auf Windows-Touchscreen-Computern ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-123">API elements for Windows Touch have some similarities to the Microsoft PixelSense SDK (formerly known as the Microsoft Surface SDK), but applications targeting Microsoft PixelSense do not run on Windows Touch computers.</span></span> <span data-ttu-id="fa968-124">Außerdem können Anwendungen, die auf Windows-Finger Eingaben abzielen, nicht unter Microsoft Pixel Sense ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-124">Also, applications targeting Windows Touch do not run on Microsoft PixelSense.</span></span>

<span data-ttu-id="fa968-125">Einige der Funktionen von Windows-Finger Eingaben sind in den Kern von Windows 7 integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-125">Some of the functionality of Windows Touch is built into the core of Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="fa968-126">Diese Funktion ist für Benutzer verfügbar, ohne dass Entwickler die Unterstützung explizit aktivieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-126">This functionality is available to users without the need for developers to explicitly enable support.</span></span> <span data-ttu-id="fa968-127">Um Windows-Finger Eingaben in vollem Umfang nutzen zu können, müssen Entwickler jedoch die Windows-Eingabe-API verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-127">However, to take full advantage of Windows Touch, developers must use the Windows Touch API.</span></span> <span data-ttu-id="fa968-128">Informationen zu den ersten Schritten mit der Funktionsweise von Windows Touchscreen finden Sie im [Programmier Handbuch](programming-guide.md) , oder beginnen Sie mit [der Auswahl des richtigen Ansatzes für Windows](choosing-the-right-approach-to-windows-touch.md)-Finger Eingaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-128">To get started with learning how Windows Touch works, see the [Programming Guide](programming-guide.md) or start with [Choosing the Right Approach to Windows Touch](choosing-the-right-approach-to-windows-touch.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="fa968-129">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="fa968-130">Übersicht über die Architektur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-130">Architectural Overview</span></span>](architectural-overview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="fa968-131">Auswählen des richtigen Ansatzes für Windows-Finger Eingaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-131">Choosing the Right Approach to Windows Touch</span></span>](choosing-the-right-approach-to-windows-touch.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="fa968-132">Windows-Fingereingabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa968-132">Windows Touch</span></span>](windows-touch-portal.md)
</dt> </dl>

 

 




