---
title: Auswählen des richtigen Ansatzes für Windows-Finger Eingaben
description: In diesem Abschnitt werden die verschiedenen Ansätze für Windows-Finger Eingaben erläutert, die Sie verwenden können.
ms.assetid: 983023e4-355b-45ba-8572-d93c460d2ff8
keywords:
- Windows-Fingereingabe, unterschiedliche Ansätze
- Windows-Fingereingabe, auswählen von Ansätzen
- Windows-Interaktion, verbessern von Anwendungen
- Windows-Fingereingabe, Zoom Unterstützung
- Windows-Fingereingabe, Legacy Unterstützung
- Windows-Fingereingabe, RealTimeStylus-Plug-in
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 86cdd35b73989541fadd5449efbb3f95d76bfa5d
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104039366"
---
# <a name="choosing-the-right-approach-to-windows-touch"></a><span data-ttu-id="0654d-109">Auswählen des richtigen Ansatzes für Windows-Finger Eingaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-109">Choosing the Right Approach to Windows Touch</span></span>

<span data-ttu-id="0654d-110">In diesem Abschnitt werden die verschiedenen Ansätze für Windows-Finger Eingaben erläutert, die Sie verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-110">This section explains the different approaches to Windows Touch that you can use.</span></span>

<span data-ttu-id="0654d-111">Sie können Anwendungen in vielerlei Hinsicht mithilfe von Windows-Berührungs Features verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-111">You can enhance applications using Windows Touch features in many ways.</span></span> <span data-ttu-id="0654d-112">Bevor Sie eine Methode anwenden, sollten Sie berücksichtigen, was Sie mit der Anwendung tun möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-112">Before you adopt a method, you should consider what you want to do with your application.</span></span> <span data-ttu-id="0654d-113">Die folgenden Szenarien sind typisch für Windows-Berührungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-113">The following scenarios are typical for Windows Touch:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0654d-114">Sie möchten, dass sich Ihre Anwendung genauso verhält wie in älteren Versionen von Windows, Sie möchten jedoch, dass sich Windows-Fingereingabe Nachrichten konsistent Verhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-114">You want your application to behave the same as in legacy versions of Windows but want Windows Touch messages to behave consistently.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0654d-115">Sie möchten eine benutzerdefinierte Objekt Rotation, Übersetzung, Schwenken oder Zoom Unterstützung in Ihrer Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-115">You want custom object rotation, translation, panning, or zoom support in your application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0654d-116">Sie möchten, dass Ihre Anwendung eine differenzierte Interpretation von Windows Touch-Gesten durchläuft oder mehrere Berührungen in einer Anwendung interpretiert, die speziell für Windows Touch-Eingaben optimiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-116">You want your application to have fine-grained interpretation of Windows Touch gestures or to interpret multiple touches on an application that is specifically optimized for Windows Touch input.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0654d-117">Sie verfügen über eine Anwendung, die das [**RealTimeStylus**](/windows/desktop/api/rtscom/nn-rtscom-irealtimestylus) -Objekt verwendet und es mit den Windows-Berührungs Funktionen verbessern möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-117">You have an application that uses the [**RealTimeStylus**](/windows/desktop/api/rtscom/nn-rtscom-irealtimestylus) object and want to enhance it with Windows Touch capabilities.</span></span>

## <a name="you-want-your-application-to-behave-as-it-did-in-legacy-versions-of-windows"></a><span data-ttu-id="0654d-118">Sie möchten, dass sich Ihre Anwendung wie in älteren Versionen von Windows verhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-118">You want your application to behave as it did in legacy versions of Windows</span></span>

<span data-ttu-id="0654d-119">In Windows 7 generieren Anwendungen standardmäßig Nachrichten, die die Windows-Berührungs Funktion ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-119">In Windows 7, applications by default generate messages that enable Windows Touch functionality.</span></span> <span data-ttu-id="0654d-120">Beispielsweise löst Pan-Gesten WM- \_ \* scrollnachrichten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-120">For example, pan gestures trigger WM\_\*SCROLL messages.</span></span> <span data-ttu-id="0654d-121">Zusätzlich zur Unterstützung von Pan unterstützt der standardmäßige WM- \_ Gesten Handler in Windows 7 das Begrenzungs Feedback, den Zoom und das Drücken und tippen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-121">In addition to pan support, the default WM\_GESTURE handler in Windows 7 supports boundary feedback, zoom, and press and tap.</span></span> <span data-ttu-id="0654d-122">Das Begrenzungs Feedback wird auch durch den Legacy Support ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-122">Boundary feedback is enabled through legacy support as well.</span></span> <span data-ttu-id="0654d-123">Weitere Informationen zur Zuordnung von Gesten zu Nachrichten finden Sie unter [Übersicht über Windows-Touchgesten](windows-touch-gestures-overview.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-123">See the [Windows Touch Gestures Overview](windows-touch-gestures-overview.md) for more information on how gestures map to messages.</span></span> <span data-ttu-id="0654d-124">Entwickler, die nur diese grundlegenden Funktionen benötigen, müssen nicht direkt mit der Windows-Touchscreen-API arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-124">Developers who want only this basic functionality do not need to directly work with the Windows Touch API.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="0654d-125">Benutzerdefinierte Scrollleisten-Handler müssen die **SM- \_ thumbpositions** -Anforderung für **WM- \_ VScroll** -Nachrichten unterstützen und die **SB- \_ LineLeft** -Anforderung und die **SB- \_ LineRight** -Anforderung für **WM- \_ HScroll** -Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-125">Custom scroll bar handlers must support the **SM\_THUMBPOSITION** request for **WM\_VSCROLL** messages and must support the **SB\_LINELEFT** request and **SB\_LINERIGHT** request for **WM\_HSCROLL** messages.</span></span>

 

-   <span data-ttu-id="0654d-126">Im Abschnitt [Legacy Unterstützung für das Schwenken mit Schiebe leisten](legacy-support-for-panning-with-scrollbars.md) wird erläutert, wie Sie sicherstellen, dass sich Ihre Anwendung verhält, wenn Benutzer in Windows 7 erwarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-126">The [Legacy Support for Panning with Scroll Bars](legacy-support-for-panning-with-scrollbars.md) section explains how to ensure that your application behaves as users expect in Windows 7.</span></span>

## <a name="you-want-custom-object-rotation-translation-panning-or-zoom-support"></a><span data-ttu-id="0654d-127">Sie möchten eine benutzerdefinierte Objekt Rotation, Übersetzung, Schwenken oder Zoom Unterstützung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-127">You want custom object rotation, translation, panning, or zoom support</span></span>

<span data-ttu-id="0654d-128">Wenn Sie nur eingeschränkte Unterstützung für die Toucheingabe benötigen, aber das Standardverhalten, das Windows 7 bietet, für Ihre Anwendung nicht geeignet ist, können Sie Gesten verwenden, um Ihre Anwendung zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-128">If you want limited support for touch but the default behavior that Windows 7 offers is not adequate for your application, you can use gestures to enhance your application.</span></span> <span data-ttu-id="0654d-129">Mithilfe von Gesten können Sie die Gesten Befehle interpretieren, indem Sie die [**WM- \_ Gesten**](wm-gesture.md) Nachricht verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-129">By using gestures, you can interpret the gesture commands by handling the [**WM\_GESTURE**](wm-gesture.md) message.</span></span> <span data-ttu-id="0654d-130">Weitere Informationen zu Gesten finden Sie im Abschnitt Windows- [Touchgesten](guide-multi-touch-gestures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-130">More information on gestures can be found in the section [Windows Touch Gestures](guide-multi-touch-gestures.md).</span></span> <span data-ttu-id="0654d-131">Wenn Ihre Anwendung nur für Rotationen mit hoher Granularität, verbesserter Zoom Unterstützung oder Einzel fingerschwenken benötigt wird, ist Gesten der beste Ansatz für die Entwicklung von Windows Touch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-131">If your application needs support only for high-granularity rotations, improved zooming support, or single-finger panning, gestures is the best approach to take for Windows Touch development.</span></span> <span data-ttu-id="0654d-132">Zusätzlich zur Interpretation der Gesten Nachricht können Sie auch die Unterstützung für das Feedback von Grenzen festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-132">In addition to interpreting the gesture message, you can opt to have support for boundary feedback.</span></span> <span data-ttu-id="0654d-133">Weitere Informationen zu Begrenzungs Feedback finden Sie im Abschnitt " [Boundary Feedback](boundary-feedback.md) " der [Referenz zur Windows-touchprogrammierung](windows-touch-programming-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-133">For more information on boundary feedback, see the [Boundary Feedback](boundary-feedback.md) section of the [Windows Touch Programming Reference](windows-touch-programming-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="0654d-134">In Windows 7 nutzen die Eingabeaufforderung und Internet Explorer das Feedback und die Gesten von Grenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-134">In Windows 7, the command prompt and Internet Explorer take advantage of boundary feedback and gestures.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0654d-135">Im Abschnitt [verbessern der Single fingerpanning](improving-the-single-finger-panning-experience.md) -Darstellung wird erläutert, wie Sie die Schwenk barkeit anpassen, indem Sie die Meldung der [**WM- \_ Geste**](wm-gesture.md) verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-135">The [Improving the Single Finger Panning Experience](improving-the-single-finger-panning-experience.md) section explains how to customize the panning experience by handling the [**WM\_GESTURE**](wm-gesture.md) message.</span></span>

## <a name="you-want-fine-grained-gesture-interpretation-or-custom-handling-of-multiple-touch-points"></a><span data-ttu-id="0654d-136">Sie möchten eine fein abgestimmte Gesten Interpretation oder eine benutzerdefinierte Handhabung mehrerer Touchpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-136">You want fine-grained gesture interpretation or custom handling of multiple touch points</span></span>

<span data-ttu-id="0654d-137">Wenn Sie die Gesten noch genauer steuern möchten, als von der [**WM- \_ Gesten**](wm-gesture.md) Nachricht angeboten werden, oder wenn Sie mehrere Gesten für mehrere Objekte interpretieren möchten, sollten Sie den Manipulations Prozessor verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-137">If you want to have even more specific control of gestures than is offered by the [**WM\_GESTURE**](wm-gesture.md) message, or you want to interpret multiple gestures on multiple objects, you should use the manipulation processor.</span></span> <span data-ttu-id="0654d-138">Der Manipulations Prozessor ist im Wesentlichen ein Obermenge von Gesten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-138">The manipulation processor essentially is a superset of gestures.</span></span> <span data-ttu-id="0654d-139">Die Verwendung des Manipulations Prozessors erfordert, dass Sie eine Ereignis Senke für Manipulationen implementieren, in die Sie rohdatenberührungsdaten eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-139">Using the manipulation processor requires that you implement an event sink for manipulations that you feed raw touch data to.</span></span>

<span data-ttu-id="0654d-140">Wenn Sie eine einfache Objekt Physik zusätzlich zur Interpretation der Gesten wünschen, sollten Sie einen Trägheits Prozessor in Verbindung mit dem Manipulations Prozessor verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-140">If you want simple object physics in addition to interpreting the gestures, you should use an inertia processor in conjunction with the manipulation processor.</span></span> <span data-ttu-id="0654d-141">Der Trägheits Prozessor kann mit dem Manipulations Prozessor verwendet werden, indem beim Bearbeitungs Abschluss Geschwindigkeitswerte vom Manipulations Prozessor übernommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-141">The inertia processor works with the manipulation processor by taking velocity values from the manipulation processor upon manipulation completion.</span></span>

<span data-ttu-id="0654d-142">Wenn Sie mehrere Berührungspunkte in Ihrer Anwendung interpretieren möchten, sollten Sie einen Nachrichten Handler für die WM- [**Finger \_**](wm-touchdown.md) Eingabe Nachricht erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-142">If you want to interpret multiple touch points in your application, you should create a message handler for the [**WM\_TOUCH**](wm-touchdown.md) message.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0654d-143">Der Abschnitt " [Windows-Eingabe Eingabe](guide-multi-touch-input.md) " erläutert, wie Sie die WM-Fingereingabe Nachricht interpretieren können. [**\_**](wm-touchdown.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-143">The [Windows Touch Input](guide-multi-touch-input.md) section explains how you can interpret the [**WM\_TOUCH**](wm-touchdown.md) message.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0654d-144">Der Abschnitt [erkennen und Nachverfolgen mehrerer Berührungspunkte](detecting-and-tracking-multiple-touch-points.md) veranschaulicht, wie Sie eine einfache Anwendung erstellen, die mehrere Eingaben interpretiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-144">The [Detecting and Tracking Multiple Touch Points](detecting-and-tracking-multiple-touch-points.md) section demonstrates how to create a simple application that interprets multiple inputs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0654d-145">Im Abschnitt [Manipulationen und Trägheit](manipulation-and-inertia.md) wird erläutert, wie Sie den flexibelsten Ansatz für Windows-Finger Eingaben aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-145">The [Manipulations and Inertia](manipulation-and-inertia.md) section explains how to enable the most flexible approach to Windows Touch.</span></span>

## <a name="you-want-to-enable-windows-touch-input-to-an-application-that-uses-the-realtimestylus"></a><span data-ttu-id="0654d-146">Sie möchten Windows-Fingereingabe Eingaben für eine Anwendung aktivieren, die RealTimeStylus verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-146">You want to enable Windows Touch input to an application that uses the RealTimeStylus</span></span>

<span data-ttu-id="0654d-147">Wenn Sie die Eingabe für mehrere Kontakte auf der Tablet PC-Plattform aktivieren möchten, müssen Sie ein benutzerdefiniertes RealTimeStylus-Plug-in implementieren, das die Windows-Berührungs Daten interpretiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-147">If you want to enable input for multiple contacts on the Tablet PC platform, you must implement a custom RealTimeStylus plug-in that interprets the Windows Touch data.</span></span> <span data-ttu-id="0654d-148">Microsoft hat die [**ITablet3**](/windows/desktop/tablet/itablet3) -und [**IRealTimeStylus3**](/windows/desktop/api/rtscom/nn-rtscom-irealtimestylus3) -Schnittstellen eingeführt, um Eingaben aus mehreren Kontakten im RealTimeStylus-Plug-in zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-148">Microsoft introduced the [**ITablet3**](/windows/desktop/tablet/itablet3) and [**IRealTimeStylus3**](/windows/desktop/api/rtscom/nn-rtscom-irealtimestylus3) interfaces to enable input from multiple contacts in the RealTimeStylus plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="0654d-149">Diese Schnittstellen vereinfachen das Erweitern von RealTimeStylus-Plug-ins, um mehrere Kontaktpunkte zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-149">These interfaces simplify extending RealTimeStylus plug-ins to support multiple contact points.</span></span>

<span data-ttu-id="0654d-150">Um zu prüfen, ob die Unterstützung für mehrere Kontakte aktiviert ist, wenden Sie sich an [**ismulticontacts**](/windows/desktop/tablet/itablet3-ismultitouch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-150">To check whether support for multiple contacts is enabled, call [**IsMultiTouch**](/windows/desktop/tablet/itablet3-ismultitouch).</span></span> <span data-ttu-id="0654d-151">Um die Anzahl der unterstützten Kontakte zu überprüfen, müssen Sie [**getmaximumcursors**](/windows/desktop/tablet/itablet3-getmaximumcursors)aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-151">To check the number of supported contacts, call [**GetMaximumCursors**](/windows/desktop/tablet/itablet3-getmaximumcursors).</span></span> <span data-ttu-id="0654d-152">Um mehrere Kontakt Unterstützung zu aktivieren oder zu deaktivieren, müssen Sie [**multitouchenabled**](/windows/desktop/api/rtscom/nf-rtscom-irealtimestylus3-get_multitouchenabled)aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-152">To enable or disable multiple contact support, call [**MultiTouchEnabled**](/windows/desktop/api/rtscom/nf-rtscom-irealtimestylus3-get_multitouchenabled).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="0654d-153">Wenn Sie nicht mehrere Kontaktpunkte in RealTimeStylus aktivieren, erhalten Sie Gesten Meldungen wie z. b. Schwenken und Zoom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-153">If you don't enable multiple contact points in the RealTimeStylus, you will receive gesture messages such as pan and zoom.</span></span>

 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0654d-154">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-154">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="0654d-155">Programmierhandbuch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0654d-155">Programming Guide</span></span>](programming-guide.md)
</dt> </dl>

 

 