---
title: Xinput-Versionen
description: Xinput ist eine plattformübergreifende API, die für die Verwendung auf Xbox und Windows ausgeliefert wurde.
ms.assetid: e89a6c81-f170-4385-f942-3606f9747244
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c3d3624b8ea12872058ed1d874aa242a5806aec2
ms.sourcegitcommit: 5b98bf8c68922f8f03c14f793fbe17504900559c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/12/2021
ms.locfileid: "103869396"
---
# <a name="xinput-versions"></a><span data-ttu-id="1506b-103">Xinput-Versionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-103">XInput Versions</span></span>

<span data-ttu-id="1506b-104">Xinput ist eine plattformübergreifende API, die für die Verwendung auf Xbox und Windows ausgeliefert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-104">XInput is a cross-platform API that has shipped for use on Xbox and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="1506b-105">Auf der Xbox wird xinput als statische Bibliothek ausgeliefert, die in die ausführbare Datei des Hauptspiels kompiliert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-105">On Xbox, XInput ships as a static library that is compiled into the main game executable.</span></span> <span data-ttu-id="1506b-106">Unter Windows wird xinput als DLL bereitgestellt, die in den Systemordnern des Betriebssystems installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-106">On Windows, XInput is provided as a DLL that is installed into the system folders of the operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="1506b-107">Zurzeit gibt es drei aktuelle Versionen der xinput-dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-107">There are three current versions of the XInput DLL today.</span></span> <span data-ttu-id="1506b-108">Wählen Sie die entsprechende Version von xinput basierend auf der Funktionalität von xinput, die Sie verwenden, und den Versionen von Windows aus, die Sie unterstützen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-108">Choose the appropriate version of XInput based on the functionality of XInput you use and the versions of Windows you intend to support.</span></span>

- <span data-ttu-id="1506b-109">Xinput 1,4: xinput 1,4 wird als Teil von Windows 10 ausgeliefert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-109">XInput 1.4: XInput 1.4 ships as part of Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="1506b-110">Verwenden Sie diese Version zum Entwickeln von UWP-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-110">Use this version for building UWP apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="1506b-111">Xinput 9.1.0: xinput 9.1.0 wird als Teil von Windows Vista, Windows 7 und Windows 8 ausgeliefert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-111">XInput 9.1.0: XInput 9.1.0 ships as part of Windows Vista, Windows 7, and Windows 8.</span></span> <span data-ttu-id="1506b-112">Verwenden Sie diese Version, wenn Ihre Desktop-app in diesen Versionen von Windows ausgeführt werden soll und Sie grundlegende xinput-Funktionen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-112">Use this version if your desktop app is intended to run on these versions of Windows and you are using basic XInput functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="1506b-113">Xinput 1,3: xinput 1,3 wird als verteilbare Komponente im DirectX SDK mit Unterstützung für Windows Vista, Windows 7 und Windows 8 ausgeliefert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-113">XInput 1.3: XInput 1.3 ships as a redistributable component in the DirectX SDK with support for Windows Vista, Windows 7, and Windows 8.</span></span> <span data-ttu-id="1506b-114">Verwenden Sie diese Version, wenn Ihre Desktop-app in diesen Versionen von Windows ausgeführt werden soll und Sie Funktionalität benötigen, die von xinput 9.1.0 nicht unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-114">Use this version if your desktop app is intended to run on these versions of Windows and you need functionality that is not supported by XInput 9.1.0.</span></span>

## <a name="xinput-14"></a><span data-ttu-id="1506b-115">Xinput 1,4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-115">XInput 1.4</span></span>

<span data-ttu-id="1506b-116">Xinput 1,4 wird heute als Systemkomponente in Windows 8 als XINPUT1- \_4.DLL ausgeliefert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-116">XInput 1.4 ships today as a system component in Windows 8 as XINPUT1\_4.DLL.</span></span> <span data-ttu-id="1506b-117">Es ist "Inbox" verfügbar und erfordert keine Neuverteilung mit einer Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-117">It is available “inbox” and does not require redistribution with an application.</span></span> <span data-ttu-id="1506b-118">Das Windows Software Development Kit (SDK) enthält den Header und die Import Bibliothek für die statische Verknüpfung mit XINPUT1- \_4.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-118">The Windows Software Development Kit (SDK) contains the header and import library for statically linking against XINPUT1\_4.DLL.</span></span> <span data-ttu-id="1506b-119">Informationen zum Herunterladen des Windows 8 SDK finden Sie unter [Downloads für die Entwicklung von Desktop-Apps](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-119">To download the Windows 8 SDK, see [Downloads for developing desktop apps](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/).</span></span>

<span data-ttu-id="1506b-120">Xinput 1,4 bietet diese Hauptvorteile gegenüber anderen Versionen von xinput:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-120">XInput 1.4 has these primary advantages over other versions of XInput:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1506b-121">Dies ist die einzige Version, die in C++/DirectX Windows Store-Apps verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-121">This is the only version that can be used in C++/DirectX Windows Store apps.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1506b-122">Die neue Funktion " [**xinputgetaudiodebug**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetaudiodeviceids) " stellt eine ID-Zeichenfolge für das Audiogerät bereit, die Sie verwenden können, um ein XAudio2 Mastering Voice-oder Audiogerät für ein an einen Xbox Common Controller angefügtes Headset zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-122">The new [**XInputGetAudioDeviceIds**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetaudiodeviceids) function provides an audio device ID string that you can use to open an XAudio2 mastering voice or audio device for a headset attached to an Xbox common controller.</span></span> <span data-ttu-id="1506b-123">Die Funktion " [**xinputgetdsoundaudiodeviceguids**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetdsoundaudiodeviceguids) " ist in dieser Version nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-123">The [**XInputGetDSoundAudioDeviceGuids**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetdsoundaudiodeviceguids) function is not available in this version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1506b-124">Bietet verbesserte Geräte Funktions Berichte, einschließlich xinput \_ Caps \_ Wireless, xinput \_ Caps \_ FFB \_ supported, xinput \_ Caps \_ PMD \_ wird unterstützt, und xinput \_ Caps \_ keine \_ navigationflags und genauere Berichterstellung für die \_ unterstützte xinput Caps- \_ Sprache \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-124">Provides improved device capabilities reporting including XINPUT\_CAPS\_WIRELESS, XINPUT\_CAPS\_FFB\_SUPPORTED, XINPUT\_CAPS\_PMD\_SUPPORTED, and XINPUT\_CAPS\_NO\_NAVIGATION flags and more accurate reporting of XINPUT\_CAPS\_VOICE\_SUPPORTED.</span></span> <span data-ttu-id="1506b-125">Diese Flags werden im **Flags** -Member der [**xinput- \_ Funktionen**](/windows/desktop/api/XInput/ns-xinput-xinput_capabilities) -Struktur kombiniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-125">These flags are combined in the **Flags** member of the [**XINPUT\_CAPABILITIES**](/windows/desktop/api/XInput/ns-xinput-xinput_capabilities) structure.</span></span> <span data-ttu-id="1506b-126">Die Funktion " [**xinputgetfunctions**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetcapabilities) " gibt **xinput- \_ Funktionen** zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-126">The [**XInputGetCapabilities**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetcapabilities) function returns **XINPUT\_CAPABILITIES**.</span></span>

### <a name="xinput-910"></a><span data-ttu-id="1506b-127">Xinput 9.1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-127">XInput 9.1.0</span></span>

<span data-ttu-id="1506b-128">Wie xinput 1,4 ist xinput 9.1.0 heute als Systemkomponente in Windows 10, Windows 8. x, Windows 7 und Windows Vista als XINPUT9 \_ 1-0.DLL ausgeliefert \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-128">Like XInput 1.4, XInput 9.1.0 ships today as a system component in Windows 10, Windows 8.x, Windows 7, and Windows Vista as XINPUT9\_1\_0.DLL.</span></span> <span data-ttu-id="1506b-129">Sie wird hauptsächlich aus Gründen der Abwärtskompatibilität mit vorhandenen Anwendungen beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-129">It is maintained primarily for backward compatibility with existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="1506b-130">Die Funktion verfügt über einen reduzierten Funktions Satz. Daher empfiehlt es sich, nach Möglichkeit xinput 1,4 zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-130">It has a reduced function set so we recommend that you use XInput 1.4, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="1506b-131">Es ist jedoch praktisch, für Anwendungen zu verwenden, die auf untergeordneten Versionen von Windows ausgeführt werden müssen, jedoch nicht die zusätzlichen Audiofunktionen benötigen, die von xinput 1,4 oder xinput 1,3 bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-131">But it is convenient to use for applications that must run on down-level versions of Windows but don't need the additional audio functionality provided by XInput 1.4 or XInput 1.3.</span></span>

<span data-ttu-id="1506b-132">Die Windows SDK enthält den Header und die Import Bibliothek für die statische Verknüpfung mit XINPUT9 \_ 1 \_0.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-132">The Windows SDK contains the header and import library for statically linking against XINPUT9\_1\_0.DLL.</span></span>

<span data-ttu-id="1506b-133">Xinput 9.1.0 hat diese Nachteile gegenüber anderen Versionen von xinput:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-133">XInput 9.1.0 has these disadvantages over other versions of XInput:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1506b-134">Aus Gründen der Abwärtskompatibilität gibt " [**xinputgetcapability**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetcapabilities) " in dieser Version von xinput Informationen zu festem Funktionsumfang zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-134">For backward compatibility reasons, [**XInputGetCapabilities**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetcapabilities) in this version of XInput returns fixed capability information.</span></span> <span data-ttu-id="1506b-135">Unabhängig vom angefügten Xbox Common Controller-Gerät meldet " **xinputgetfunktionalitäten** " in xinput 9.1.0 immer einen Geräte Untertyp von "Gamepad".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-135">Regardless of Xbox common controller device attached, **XInputGetCapabilities** in XInput 9.1.0 will always report a device subtype of GAMEPAD.</span></span> <span data-ttu-id="1506b-136">Er gibt das drahtlos Funktions Bit von xinput Caps nicht zurück, \_ \_ auch wenn ein drahtlos Gerät angeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-136">It will not return the XINPUT\_CAPS\_WIRELESS capability bit even if a wireless device is connected.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1506b-137">Sie können das Headset für eine bestimmte Benutzer-ID nicht ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-137">You can't determine the headset for a given user ID.</span></span> <span data-ttu-id="1506b-138">Die Funktion " [**xinputgetaudiodeviceids**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetaudiodeviceids) " ist nicht verfügbar, und die Funktion " [**xinputgetdsoundaudiodeviceguids**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetdsoundaudiodeviceguids) " gibt keine Ergebnisse für Windows 8. x oder Windows 10 zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-138">The [**XInputGetAudioDeviceIds**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetaudiodeviceids) function is not available and [**XInputGetDSoundAudioDeviceGuids**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetdsoundaudiodeviceguids) function will return no results on Windows 8.x or Windows 10.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1506b-139">Die Funktionen " [**xinputenable**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputenable)", " [**xinputgetbatteryinformation**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetbatteryinformation)" und " [**xinputgetkeystroke**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetkeystroke) " sind nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-139">The [**XInputEnable**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputenable), [**XInputGetBatteryInformation**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetbatteryinformation), and [**XInputGetKeystroke**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetkeystroke) functions are not available.</span></span>

### <a name="xinput-13"></a><span data-ttu-id="1506b-140">Xinput 1,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-140">XInput 1.3</span></span>

<span data-ttu-id="1506b-141">Einige frühere Versionen von xinput wurden als verteilbare DLLs im DirectX SDK bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-141">Some previous versions of XInput have been provided as redistributable DLLs in the DirectX SDK.</span></span> <span data-ttu-id="1506b-142">Die erste verteilbare Version von xinput, xinput 1,1, ausgeliefert in der Version vom April 2006 des DirectX SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-142">The first redistributable version of XInput, XInput 1.1, shipped in the April 2006 release of the DirectX SDK.</span></span> <span data-ttu-id="1506b-143">Die letzte Version, die im DirectX SDK ausgeliefert werden soll, war xinput 1,3, verfügbar in der Version vom Juni 2010 des Legacy-DirectX SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-143">The last version to ship in the DirectX SDK was XInput 1.3, available in the June 2010 release of the legacy DirectX SDK.</span></span> <span data-ttu-id="1506b-144">*Das DirectX SDK ist nicht mehr in Microsoft-Downloads verfügbar*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-144">*The DirectX SDK is no longer available on Microsoft Downloads*.</span></span>

<span data-ttu-id="1506b-145">Sie können xinput 1,3 für Anwendungen verwenden, die untergeordnete Versionen von Windows unterstützen und Funktionen erfordern, die nicht von xinput 9.1.0 bereitgestellt werden (d. h. die korrekte unter typbericht Erstellung, Audiounterstützung, explizite Unterstützung von Akku Berichten usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1506b-145">You can use XInput 1.3 for applications that support down-level versions of Windows and require functionality not provided by XInput 9.1.0 (that is, correct subtype reporting, audio support, explicit battery reporting support, and so on).</span></span>
