---
title: Steuern von Geräten
description: UPnP-basierte Geräte werden von den Diensten gesteuert, die Sie verfügbar machen.
ms.assetid: 4edca439-f767-41e6-97bb-ead751930714
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f3a72a4ffdf91bca358124dbb0a0d95ff9a61e30
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103856648"
---
# <a name="controlling-devices"></a><span data-ttu-id="292fa-103">Steuern von Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292fa-103">Controlling Devices</span></span>

<span data-ttu-id="292fa-104">UPnP-basierte Geräte werden von den Diensten gesteuert, die Sie verfügbar machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292fa-104">UPnP-based devices are controlled by the services they expose.</span></span> <span data-ttu-id="292fa-105">Ein UPnP-Dienst ist die kleinste steuerbare Entität in der UPnP-Architektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292fa-105">A UPnP service is the smallest controllable entity in the UPnP architecture.</span></span> <span data-ttu-id="292fa-106">Geräte machen einen Dienst für jede primäre Funktion verfügbar, die Sie ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292fa-106">Devices expose one service for each primary function they perform.</span></span> <span data-ttu-id="292fa-107">Komplexe Geräte bestehen in der Regel aus mehreren einfachen Diensten und anderen Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292fa-107">Complex devices are typically composed of several simple services and other devices.</span></span>

<span data-ttu-id="292fa-108">Ein Dienst besteht aus einem Satz von Zustandsvariablen und einer Reihe von Aktionen, die eine Anwendung aufrufen kann, die diese Zustandsvariablen verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292fa-108">A service consists of a set of state variables and a set of actions an application can invoke that operate on those state variables.</span></span> <span data-ttu-id="292fa-109">In der Steuerungspunkt-API mit der UPnP-Technologie werden Dienste von **Dienst** Objekten dargestellt, die die [**iupnpservice**](/windows/desktop/api/Upnp/nn-upnp-iupnpservice) -Schnittstelle verfügbar machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292fa-109">In the Control Point API with UPnP technology, services are represented by **Service** objects that expose the [**IUPnPService**](/windows/desktop/api/Upnp/nn-upnp-iupnpservice) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="292fa-110">Ein Diensttyp definiert die Zustandsvariablen und Aktionen, die von einem bestimmten Dienst unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292fa-110">A service type defines the state variables and actions supported by a particular service.</span></span> <span data-ttu-id="292fa-111">Der Diensttyp für einen Takt Dienst definiert z. b. **GetTime** -und **setTime** -Aktionen sowie eine **Zeit** Zustands Variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292fa-111">For example, the service type for a clock service defines **GetTime** and **SetTime** actions, along with a **Time** state variable.</span></span>

<span data-ttu-id="292fa-112">Eine Dienst-ID unterscheidet mehrere allgemeine Dienst Typen innerhalb eines einzelnen Geräts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292fa-112">A service ID differentiates multiple common service types within a single device.</span></span> <span data-ttu-id="292fa-113">Es können z. b. zwei Uhr-Dienste in einer Alarm-Uhr vorhanden sein, eine für die reguläre Uhr und die andere für den Alarm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292fa-113">For example, there can be two clock services in an alarm clock, one for the regular clock and the other for the alarm.</span></span> <span data-ttu-id="292fa-114">Es muss eine Möglichkeit geben, zwischen den beiden Diensten zu unterscheiden, die identische Dienst Typen aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292fa-114">There needs to be a way to differentiate between the two services, which have identical service types.</span></span> <span data-ttu-id="292fa-115">Die Dienst-ID bietet eine einzigartige Möglichkeit, eine Instanz eines Dienst Typs zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292fa-115">The service ID provides a unique way of identifying an instance of a service type.</span></span> <span data-ttu-id="292fa-116">Anschließend wird diese Dienst-ID verwendet, um auf den richtigen Dienst aus der [**iupnpservices**](/windows/desktop/api/Upnp/nn-upnp-iupnpservices) -Auflistung zuzugreifen, da der Diensttyp kein eindeutiger Bezeichner ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292fa-116">Then, this service ID is used to access the correct service from the [**IUPnPServices**](/windows/desktop/api/Upnp/nn-upnp-iupnpservices) collection, because service type is not a unique identifier.</span></span> <span data-ttu-id="292fa-117">Die [**iupnpservice**](/windows/desktop/api/Upnp/nn-upnp-iupnpservice) -Schnittstelle ermöglicht Anwendungen auch das Registrieren einer Rückruffunktion mit dem Dienst Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292fa-117">The [**IUPnPService**](/windows/desktop/api/Upnp/nn-upnp-iupnpservice) interface also allows applications to register a callback function with the service object.</span></span> <span data-ttu-id="292fa-118">Wenn sich der Wert der Zustandsvariablen eines dienstanders ändert, ruft das Dienst Objekt den registrierten Rückruf auf, um die Anwendung über die Änderung zu benachrichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292fa-118">When the value of a service's state variable changes, the service object invokes the registered callback to notify the application of the change.</span></span> <span data-ttu-id="292fa-119">Das UPnP-Framework ruft diesen Rückruf auch auf, um Anwendungen zu benachrichtigen, wenn eine Dienst Instanz nicht mehr verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292fa-119">The UPnP framework also invokes this callback to notify applications when a service instance has become unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="292fa-120">Der Dienst kann aus einer Vielzahl von Gründen nicht verfügbar werden, einschließlich vorübergehender Netzwerkfehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292fa-120">The service can become unavailable for a variety of reasons, including transient network failure.</span></span>

<span data-ttu-id="292fa-121">Weitere Informationen finden Sie unter den folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292fa-121">For more information, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="292fa-122">Abrufen von Dienst Objekten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292fa-122">Obtaining Service Objects</span></span>](obtaining-service-objects.md)
-   [<span data-ttu-id="292fa-123">Registrieren eines Rückrufs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292fa-123">Registering a Callback</span></span>](registering-a-callback.md)
-   [<span data-ttu-id="292fa-124">Abfragen von Zustandsvariablen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292fa-124">Querying State Variables</span></span>](querying-state-variables.md)
-   [<span data-ttu-id="292fa-125">Aufrufen von Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292fa-125">Invoking Actions</span></span>](invoking-actions.md)

 

 




