---
title: Übersicht über die UPnP-Architektur
description: Die UPnP-Architektur definiert die Peer-zu-Peer-Netzwerk Konnektivität von intelligenten Geräten, Geräten und Steuerungs Punkten.
ms.assetid: 09aba033-6229-4a55-9421-a7b967508bf4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 10ce11009bfecfe03fa176c1e6c75be173fbde86
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103858391"
---
# <a name="overview-of-upnp-architecture"></a><span data-ttu-id="614c3-103">Übersicht über die UPnP-Architektur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-103">Overview of UPnP Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="614c3-104">Die UPnP-Architektur definiert die Peer-zu-Peer-Netzwerk Konnektivität von intelligenten Geräten, Geräten und [*Steuerungs Punkten*](c-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-104">The UPnP architecture defines peer-to-peer network connectivity of intelligent appliances, devices, and [*control points*](c-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="614c3-105">Es wurde entwickelt, um benutzerfreundliche, flexible, auf Standards basierende Konnektivität mit Ad-hoc-, verwalteten oder nicht verwalteten Netzwerken zu bieten, unabhängig davon, ob sich diese Netzwerke in der Nähe oder in kleinen Unternehmen befinden oder direkt an das Internet angeschlossen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-105">It is designed to bring easy-to-use, flexible, standards-based connectivity to ad-hoc, managed, or unmanaged networks, whether these networks are in the home, small businesses, or attached directly to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="614c3-106">Die UPnP-Architektur ist eine verteilte, offene Netzwerkarchitektur, bei der vorhandene TCP/IP-und Webtechnologien verwendet werden, um nahtloses near Networking zusätzlich zur Steuerung und Datenübertragung zwischen vernetzten Geräten zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-106">The UPnP architecture is a distributed, open networking architecture that uses existing TCP/IP and Web technologies to enable seamless proximity networking, in addition to control and data transfer among networked devices.</span></span>

<span data-ttu-id="614c3-107">UPnP ist eine IP-basierte Protokoll Sammlung, die auf vorläufigen Versionen von Webdienst Protokollen wie XML und SOAP (Simple Object Access Protocol) basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-107">UPnP is an IP-based protocol suite based on preliminary versions of Web Services protocols such as XML and Simple Object Access Protocol (SOAP).</span></span> <span data-ttu-id="614c3-108">Mit UPnP kann ein Gerät dynamisch einem Netzwerk beitreten, eine IP-Adresse abrufen, seine Funktion vermitteln und das vorhanden sein und die Funktionen anderer Geräte im Netzwerk ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-108">With UPnP, a device can dynamically join a network, obtain an IP address, convey its capability, and discover the presence and capabilities of other devices on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="614c3-109">Bei einem UPnP-Gerät handelt es sich um einen Container für Dienste und geduckte Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-109">A UPnP device is a container of services and nested devices.</span></span> <span data-ttu-id="614c3-110">Ein VCR kann beispielsweise aus einem Band Transportdienst, einem Gatewaydienst und einem Takt Dienst bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-110">For example, a VCR might consist of a tape transport service, a tuner service, and a clock service.</span></span> <span data-ttu-id="614c3-111">Unterschiedliche UPnP-Gerätekategorien sind mit unterschiedlichen Gruppen von Diensten und eingebetteten Geräten verknüpft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-111">Different categories of UPnP devices are associated with different sets of services and embedded devices.</span></span> <span data-ttu-id="614c3-112">Beispielsweise unterscheiden sich die Dienste innerhalb eines VCR von denen innerhalb eines Druckers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-112">For example, services within a VCR are different from those within a printer.</span></span> <span data-ttu-id="614c3-113">Informationen zu den Diensten, die von einem bestimmten Gerätetyp bereitgestellt werden können, werden in einem XML-Geräte Beschreibungs Dokument aufgezeichnet, das das Gerät hostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-113">Information about the set of services that a particular device type can provide is captured in an XML device description document that the device hosts.</span></span> <span data-ttu-id="614c3-114">In der Geräte Beschreibung werden auch Eigenschaften wie der Gerätename und die dem Gerät zugeordneten Symbole aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-114">The device description also lists properties such as device name and icons associated with the device.</span></span> <span data-ttu-id="614c3-115">Microsoft verfügt über erweiterte UPnP-Unterstützung, um die Integration in die [PnP-X-](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/pnp-x) und [Funktions](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/fd-portal)Ermittlung einzubeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-115">Microsoft has enhanced UPnP support to include integration with [PnP-X](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/pnp-x) and [Function Discovery](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/fd-portal).</span></span>

<span data-ttu-id="614c3-116">Die UPnP-Architektur ist mehr als nur eine einfache Erweiterung des Peripherie Modells für Plug-and-Play.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-116">The UPnP architecture is more than just a simple extension of the plug-and-play peripheral model.</span></span> <span data-ttu-id="614c3-117">Es unterstützt die Konfiguration mit nicht sichtbarem Netzwerk und die automatische Ermittlung für eine Reihe von Gerätekategorien von vielen Anbietern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-117">It supports zero-configuration, invisible networking and automatic discovery for a range of device categories from a wide range of vendors.</span></span> <span data-ttu-id="614c3-118">Dadurch kann ein Gerät dynamisch einem Netzwerk beitreten, eine IP-Adresse abrufen und seine Fähigkeiten auf Anforderung übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-118">This enables a device to dynamically join a network, obtain an IP address, and convey its capabilities upon request.</span></span> <span data-ttu-id="614c3-119">Anschließend können andere Steuerungs Punkte die Steuerungspunkt-API mit der UPnP-Technologie verwenden, um mehr über das vorhanden sein und die Funktionen anderer Geräte zu erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-119">Then, other control points can use the Control Point API with UPnP technology to learn about the presence and capabilities of other devices.</span></span> <span data-ttu-id="614c3-120">Ein Gerät kann ein Netzwerk reibungslos und automatisch verlassen, wenn es nicht mehr verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-120">A device can leave a network smoothly and automatically when it is no longer in use.</span></span>

<span data-ttu-id="614c3-121">Was ist universell bei der UPnP-Technologie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-121">What is universal about UPnP technology?</span></span>

-   <span data-ttu-id="614c3-122">Medien-und Geräteunabhängigkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-122">Media and device independence.</span></span> <span data-ttu-id="614c3-123">Die UPnP-Technologie kann auf jedem Medium ausgeführt werden, einschließlich Telefonleitung, netzwerkline, Ethernet, RF und 1394.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-123">UPnP technology can run on any medium including phone line, power line, Ethernet, RF, and 1394.</span></span>
-   <span data-ttu-id="614c3-124">Unabhängigkeit von der Plattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-124">Platform independence.</span></span> <span data-ttu-id="614c3-125">Anbieter verwenden jedes Betriebssystem und jede beliebige Programmiersprache, um UPnP-basierte Produkte zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-125">Vendors use any operating system and any programming language to build UPnP-based products.</span></span>
-   <span data-ttu-id="614c3-126">Internet basierte Technologien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-126">Internet-based technologies.</span></span> <span data-ttu-id="614c3-127">Die UPnP-Technologie basiert u.a. auf IP, TCP, UDP, http und XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-127">UPnP technology is built upon IP, TCP, UDP, HTTP, and XML, among others.</span></span>
-   <span data-ttu-id="614c3-128">UI-Steuerelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-128">UI Control.</span></span> <span data-ttu-id="614c3-129">Die UPnP-Architektur ermöglicht der Hersteller Kontrolle über Gerätebenutzer Oberfläche und Interaktion mithilfe des Browsers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-129">UPnP architecture enables vendor control over device user interface and interaction using the browser.</span></span>
-   <span data-ttu-id="614c3-130">Programm gesteuertes Steuerelement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-130">Programmatic control.</span></span> <span data-ttu-id="614c3-131">Die UPnP-Architektur ermöglicht auch herkömmliche programmgesteuerte Anwendungssteuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-131">UPnP architecture also enables conventional application programmatic control.</span></span>
-   <span data-ttu-id="614c3-132">Allgemeine Basis Protokolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-132">Common base protocols.</span></span> <span data-ttu-id="614c3-133">Die Anbieter Stimmen für Basisprotokoll Sätze pro Gerät zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-133">Vendors agree on base protocol sets on a per-device basis.</span></span>
-   <span data-ttu-id="614c3-134">Erweiterbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-134">Extendable.</span></span> <span data-ttu-id="614c3-135">Auf jedem UPnP-basierten Produkt können von den einzelnen Herstellern durch einen Wert hinzugefügte Dienste oberhalb der grundlegenden Geräte Architektur angeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-135">Each UPnP-based product can have value-added services layered on top of the basic device architecture by the individual manufacturers.</span></span>

<span data-ttu-id="614c3-136">Die UPnP-Technologie ist umfangreich, da Sie sich auf Heimnetzwerke, near-Netzwerke und Netzwerke in kleinen Unternehmen und kommerziellen Gebäuden bezieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-136">UPnP technology is broad in scope in that it targets home networks, proximity networks, and networks in small businesses and commercial buildings.</span></span> <span data-ttu-id="614c3-137">Dadurch wird die Datenkommunikation zwischen zwei Geräten unter dem Befehl eines beliebigen Steuerungs Geräts im Netzwerk ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-137">It enables data communication between any two devices under the command of any control device on the network.</span></span> <span data-ttu-id="614c3-138">Die UPnP-Technologie ist unabhängig von einem bestimmten Betriebssystem, einer Programmiersprache oder einem physischen Medium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-138">UPnP technology is independent of any particular operating system, programming language, or physical medium.</span></span>

<span data-ttu-id="614c3-139">Microsoft stellt zwei APIs zum Arbeiten mit UPnP-basierten Geräten bereit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-139">Microsoft provides two APIs for working with UPnP-based devices:</span></span>

-   <span data-ttu-id="614c3-140">[Steuerungspunkt-API](control-point-api.md) : stellt einen Satz von COM-Schnittstellen bereit, mit denen Anwendungen UPnP-basierte Geräte suchen und steuern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-140">[Control Point API](control-point-api.md) - Provides a set of COM interfaces that allow applications to find and control UPnP-based devices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="614c3-141">[Geräte Host-API](device-host-api.md) : stellt einen Satz von COM-Schnittstellen bereit, die es Entwicklern ermöglichen, kerngeräte Funktionen zu schreiben und das Gerät beim Geräte Host zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-141">[Device Host API](device-host-api.md) - Provides a set of COM interfaces that allow developers to write core device functionality and register the device with the Device Host.</span></span> <span data-ttu-id="614c3-142">Der Geräte Host verarbeitet die Ermittlungs-, Beschreibungs-, Steuerungs-und Ereignis Teile der UPnP-basierten Gerätefunktionalität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="614c3-142">The Device Host handles the discovery, description, control, and eventing portions of UPnP-based device functionality.</span></span>

 

 