---
title: Desktop-Apps sind nach dem Start der Standard Webbrowser-oder Windows Store-Apps möglicherweise nicht sichtbar.
description: Desktop-Apps sind nach dem Start der Standard Webbrowser-oder Windows Store-Apps möglicherweise nicht sichtbar.
ms.assetid: 5D2CE14B-111D-4987-A9AA-B04AC030F9F0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 20c80541a860bd29f207ab99eba6ab4cb629a666
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "104316581"
---
# <a name="desktop-apps-may-not-be-visible-after-launching-the-default-web-browser-or-windows-store-apps"></a><span data-ttu-id="45797-103">Desktop-Apps sind nach dem Start der Standard Webbrowser-oder Windows Store-Apps möglicherweise nicht sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-103">Desktop apps may not be visible after launching the default web browser or Windows Store apps</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="45797-104">Plattformen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-104">Platforms</span></span>

<span data-ttu-id="45797-105">**Clients** – Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-105">**Clients** – Windows 8</span></span>  
<span data-ttu-id="45797-106">**Server** – Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-106">**Servers** – Windows Server 2012</span></span>  


## <a name="description"></a><span data-ttu-id="45797-107">BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-107">Description</span></span>

<span data-ttu-id="45797-108">Die Benutzeroberfläche der Windows Store-App konzentriert sich auf eine einzelne APP gleichzeitig mit Multitasking, App-Umschaltung und Benachrichtigungen, die von der Windows-Benutzeroberfläche bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-108">The Windows Store app user experience is focused on a single app at a time, with multitasking, app switching, and notifications provided by the Windows UI.</span></span> <span data-ttu-id="45797-109">Für Windows Store-Apps ist die Größenanpassung des verfügbaren Speicherplatzes auf dem Bildschirm mit der gängigsten Ansicht Vollbild verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-109">Windows Store apps are sized to fill available space on screen, with the most common view being full screen.</span></span> <span data-ttu-id="45797-110">Wenn eine andere APP auf dem System gestartet wird, können Sie daher nicht mehr davon ausgehen, dass die neue app in einem Desktop Fenster neben ihrer Desktop-App geöffnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-110">Therefore, when another app on the system is launched, you can no longer assume that the new app will open in a desktop window alongside your desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="45797-111">Dies gilt immer für Windows Store-Apps und Browser, die an der neuen Benutzeroberfläche der Windows-Benutzeroberfläche teilnehmen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-111">This is always true of Windows Store apps and browsers that choose to participate in the new Windows UI experience.</span></span> <span data-ttu-id="45797-112">Möglicherweise werden weitere apps gleichzeitig angezeigt, z. b. Wenn Sie sich auf dem Desktop befinden und eine andere Desktop Anwendung starten oder Anwendungen einen Ansichts Zustand haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-112">You may continue to see other apps at the same time, for example, if you are on the Desktop and launch another desktop application or you have applications in a snapped state.</span></span>

## <a name="manifestation"></a><span data-ttu-id="45797-113">Ausstrahlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-113">Manifestation</span></span>

<span data-ttu-id="45797-114">Wenn eine Desktop-App gängige Aktivierungsverfahren für die APP verwendet, wie z. b. die Verwendung der ShellExecute-API für eine Datei oder ein Protokoll, wird die dieser Registrierung zugeordnete APP von Windows gestartet. dabei kann es sich um eine Windows Store-App und/oder den Standard Webbrowser des Benutzers handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-114">When a desktop app uses common app activation techniques such as using the ShellExecute API on a file or protocol, Windows launches the app associated with that registration, which may be a Windows Store app and / or the user’s default web browser (the default web browser might choose to participate in either the desktop or the new Windows UI).</span></span> <span data-ttu-id="45797-115">Windows Store-Apps werden im Vollbildmodus gestartet, wobei der Desktop und die Desktop-App, von der Sie gestartet wurde, ausgeblendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-115">Windows Store apps are launched using the full screen, hiding the desktop and the desktop app from which it was launched.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="45797-116">In Windows 8 ist Internet Explorer 10 als Standardbrowser des Benutzers konfiguriert, aber der Benutzer kann sich dafür entscheiden, einen anderen Browser als Standard zu installieren und festzulegen (keine Änderung von Windows 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-116">In Windows 8, Internet Explorer 10 is configured as the user’s default browser, but the user may choose to install and set another browser as the default (no change from Windows 7).</span></span> <span data-ttu-id="45797-117">Wenn in Internet Explorer 10 ein Link über eine Desktop Anwendung geöffnet wird, wird Internet Explorer auf dem Desktop geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-117">In Internet Explorer 10, when a link is opened from a desktop application, Internet Explorer will open on the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="45797-118">Diese Einstellung kann jedoch von Benutzern geändert werden, sodass Internet Explorer als Windows Store-App geöffnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-118">But this setting can be changed by users so that Internet Explorer is opened as a Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="45797-119">Browser Hersteller wurden empfohlen, eine ähnliche "kontextbezogene Start"-Funktion zu verwenden. Entwickler sollten jedoch die Tatsache planen, dass sich nicht alle Browser ähnlich verhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-119">Browser vendors have been encouraged to adopt a similar ”contextual launching” experience; however, developers should plan for the fact that not all browsers will behave similarly.</span></span>

 

## <a name="mitigation"></a><span data-ttu-id="45797-120">Minderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-120">Mitigation</span></span>

<span data-ttu-id="45797-121">Obwohl es keine Änderungen gibt, die Entwickler an Ihren Apps vornehmen können, um dieses Verhalten zu mindern, können die Endbenutzer mit Ihnen kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-121">While there is no change that developers can make to their apps to mitigate this behavior, there are things the end user can do that you should communicate to them.</span></span> <span data-ttu-id="45797-122">Verwenden Sie ggf. die von der erweiterten ShellExecuteEx ()-API gesammelten Informationen zum Auffüllen eines Kontext gerechten Dialog Felds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-122">Consider using the info gathered by the extended ShellExecuteEx() API to populate a contextually appropriate dialog.</span></span> <span data-ttu-id="45797-123">Geben Sie in diesem Dialogfeld dem Benutzer an, welche App gestartet werden soll und ob es sich bei dieser APP um eine Windows Store-App oder eine Desktop-App handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-123">In that dialog, indicate to the user what app will be launched and whether that app is a Windows Store app or a desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="45797-124">Die CLSID kann verwendet werden, um Windows Store-Apps von Desktop-Apps zu unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-124">The CLSID can be used to distinguish Windows Store apps from desktop apps.</span></span> <span data-ttu-id="45797-125">Benutzeroptionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-125">User options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="45797-126">Benutzer mit einem breit Bild Monitor können die Windows Store-App an den Bildschirmrand ausrichten, um den Desktop verfügbar zu machen und so die Windows Store-App und die Desktop-App gleichzeitig anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-126">Users who have a wide-screen monitor can snap the Windows Store app to the edge of the screen to expose the desktop and thereby view both the Windows Store app and the desktop app at the same time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="45797-127">Wenn Internet Explorer als Standardbrowser des Benutzers konfiguriert ist, können Benutzer das Verhalten ändern, indem Sie die Internet Optionen in der Systemsteuerung ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-127">If Internet Explorer is configured as the user’s default browser, users can change its behavior by changing the Internet Options in the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="45797-128">Auf der Registerkarte Programme können Benutzer die Verknüpfungen von Internet Explorer ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-128">On the Programs tab, users can change how Internet Explorer handles links.</span></span> <span data-ttu-id="45797-129">Andere Browser bieten möglicherweise eine ähnliche Einstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45797-129">Other browsers may offer a similar setting.</span></span>

 

 




