---
title: Desktopaktivitätenmoderator
description: Desktopaktivitätenmoderator
ms.assetid: F1C54DB0-0AFC-4A1B-9697-6CEB519C2663
keywords:
- Akku Lebensdauer
- verbundener Standby
- ten
- Drosselung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5b8bb3d7925633d3feca8bb6ed5af191670af681
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "103730720"
---
# <a name="desktop-activity-moderator"></a><span data-ttu-id="c614f-107">Desktopaktivitätenmoderator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-107">Desktop Activity Moderator</span></span>

## <a name="platform"></a><span data-ttu-id="c614f-108">Plattform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-108">Platform</span></span>

<span data-ttu-id="c614f-109">**Clients** – Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-109">**Clients** – Windows 8</span></span> 


> [!Note]  
> <span data-ttu-id="c614f-110">Der Damm ist nur auf Windows 8-Client Computern vorhanden, die Connected Standby unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-110">The DAM is present only on Windows 8 client machines that support connected standby.</span></span> <span data-ttu-id="c614f-111">Der Damm ist auf Server-SKUs nicht vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-111">The DAM is not present on server SKUs.</span></span>

 

  

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="c614f-112">Windows Store-Apps, die für Windows 8 erstellt wurden, werden vom-Staudamm nicht beeinträchtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-112">Windows Store apps built for Windows 8 are not impacted by the DAM.</span></span>

 

  
</dl>

## <a name="description"></a><span data-ttu-id="c614f-113">BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-113">Description</span></span>

<span data-ttu-id="c614f-114">Unsere Kunden wechseln zu leichteren, kleineren und mobilen Plattformen, um Ihre computinganforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-114">Our customers are shifting towards lighter, smaller, more mobile platforms to satisfy their computing needs.</span></span> <span data-ttu-id="c614f-115">Im Rahmen der Umstellung auf mobile Geräte haben sich Benutzer zunehmend Sorgen um die Akku Lebensdauer Ihrer Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-115">As part of the shift to mobile devices, users have become increasingly concerned about battery life of their devices.</span></span> <span data-ttu-id="c614f-116">Der Desktop Activity Moderator (Dam) ist eines von mehreren neuen Features in Windows 8, das entwickelt wurde, um eine konsistente, lange Akku Lebensdauer für Geräte sicherzustellen, die Connected Standby unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-116">The Desktop Activity Moderator (DAM) is one of several new features in Windows 8 designed to ensure consistent, long battery life for devices that support connected standby.</span></span>

<span data-ttu-id="c614f-117">Der verbundene Standbymodus tritt auf, wenn das Gerät eingeschaltet ist, der Bildschirm jedoch ausgeschaltet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-117">Connected standby occurs when the device is powered on, but the screen is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="c614f-118">In diesem Energiezustand ist das System technisch immer "on" (zur Unterstützung wichtiger Szenarien wie e-Mail, VoIP, Social Networking und Instant Messaging mit Windows Store-Apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-118">In this power state, the system is technically always “on” (to support key scenarios like mail, VoIP, social networking, and instant messaging with Windows Store apps).</span></span> <span data-ttu-id="c614f-119">Dies entspricht dem Zustand, in dem sich ein Smartphone befindet, wenn der Benutzer den Netzschalter drückt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-119">It is analogous to the state a smart phone is in when the user presses the power button.</span></span>

<span data-ttu-id="c614f-120">Daher muss Software (einschließlich apps und Betriebssystem Software) während des verbundenen Standbymodus gut funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-120">As such, software (including apps and operating system software) must be well-behaved during connected standby.</span></span> <span data-ttu-id="c614f-121">Der Damm wurde erstellt, um die Ausführung der Desktop-App auf eine Weise zu unterdrücken, die dem Ruhezustand (S3 auf ACPI-Geräten) ähnelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-121">The DAM was created to suppress desktop app execution in a manner similar to the Sleep state (S3 on ACPI devices).</span></span> <span data-ttu-id="c614f-122">Dies geschieht durch Anhalten oder Einschränken von Desktop Softwareprozessen auf dem gesamten System nach einem verbundenen Standby-Eintrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-122">It does this by suspending or throttling desktop software processes across the system upon connected standby entry.</span></span> <span data-ttu-id="c614f-123">Dadurch können Systeme, die verbundenen Standby unterstützen, eine minimierte Ressourcennutzung und eine lange, konsistente Akku Lebensdauer bereitzustellen und gleichzeitig den Windows Store-Apps die Bereitstellung der verbundenen Umgebungen ermöglichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-123">This enables systems that support connected standby to deliver minimized resource usage and long, consistent battery life while enabling Windows Store apps to deliver the connected experiences they promise.</span></span>

## <a name="details"></a><span data-ttu-id="c614f-124">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-124">Details</span></span>

<span data-ttu-id="c614f-125">Der Damm ist ein Kernelmodustreiber, der beim Systemstart geladen und initialisiert wird, wenn das System den verbundenen Standbymodus unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-125">The DAM is a kernel -mode driver that is loaded and initialized at system boot if the system supports connected standby.</span></span> <span data-ttu-id="c614f-126">(Dies wird durch Auswerten von bestimmt, ob das Feld "AOAC" im System \_ \_Die von callntpowerinformation zurückgegebene Energie Funktionsstruktur ist auf true festgelegt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-126">(This is determined by evaluating if the AOAC field in the SYSTEM\_POWER\_CAPABILITIES structure returned by CallNtPowerInformation is set to TRUE).</span></span>

<span data-ttu-id="c614f-127">Wenn der Damm aktiviert ist und Ihr Desktop Prozess erstellt wird, fügt der Damm Ihren Prozess den vom System verwalteten Auftrags Objekten hinzu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-127">When the DAM is enabled and your desktop process is created, the DAM adds your process to system-managed job objects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c614f-128">Wenn der Prozess in Sitzung 0 erstellt wurde, wird der Prozess einem Auftrags Objekt hinzugefügt, das der **Drosselung** unterliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-128">If the process was created in session 0, DAM adds the process to a job object subject to **throttling**</span></span>
-   <span data-ttu-id="c614f-129">Wenn der Prozess in einer interaktiven Sitzung (Sitzung 1 oder höher) erstellt wurde, wird der Prozess einem Auftrags Objekt hinzugefügt, das der unter **Brechung** unterliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-129">If the process was created in an interactive session (session 1 or higher), DAM adds the process to a job object subject to **suspension**</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="c614f-130">Für Windows 8 können Auftrags Objekte eingebettet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-130">For Windows 8, job objects can be nested.</span></span> <span data-ttu-id="c614f-131">Dies bedeutet, dass die Nutzung von Auftrags Objekten durch den Staudamm nicht die vorhandene Verwendung von Auftrags Objekten einer APP beeinträchtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-131">This means that the DAM’s usage of job objects does not interfere with an app’s existing usage of job objects.</span></span>

 

<span data-ttu-id="c614f-132">Wenn der Bildschirm eingeschaltet ist, wird der Damm entzigiert und wirkt sich nicht auf Prozesse im System aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-132">When the screen is on, the DAM is disengaged and does not impact any processes on the system.</span></span> <span data-ttu-id="c614f-133">Wenn sich das System im Standbymodus befindet, kann der Damm abhängig von der Aktivität im System Prozesse Drosseln oder aussetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-133">When the system is in connected standby, depending on activity on the system, DAM might throttle or suspend processes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c614f-134">Bei Prozessen, die angehalten werden, werden alle Threads angehalten (unter Umständen nicht ausgeführt); der APP-Zustand (Prozess Speicher) wird beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-134">Processes that are subject to suspension have all their threads suspended (not allowed to run under any circumstances); app state (process memory) is maintained</span></span>
-   <span data-ttu-id="c614f-135">Prozesse, die dem Drosselungs Zeitraum zwischen angehalten und nicht angehalten (eine große Mehrheit der Zeit wird im angehaltenen Zustand aufgewendet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-135">Processes that are subject to throttling cycle between suspended and unsuspended (a large majority of time is spent in the suspended state)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c614f-136">Beachten Sie, dass Windows möglicherweise auch erkennt, dass wichtige Aktivitäten auftreten, und die Einschränkung gedrosselt Dienste für längere Zeiträume während dieser Aktivität aufheben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-136">Be aware that Windows might also detect that critical activities are occurring and might unsuspend throttled services for longer periods of time during this activity</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c614f-137">Beachten Sie außerdem, dass während des verbundenen Standbymodus Sensoren und Netzwerke möglicherweise nicht verfügbar sind. Daher sollten gedrosselte Prozesse so entworfen werden, dass Sie gegenüber schlechten Netzwerkbedingungen stabil sind (für die meisten Prozesse ist dies keine Änderung erforderlich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-137">Also, note that while in connected standby, sensors and networks might not be available, so throttled processes should be designed to be resilient to poor network conditions (for most processes, this doesn’t require any change)</span></span>

<span data-ttu-id="c614f-138">Wenn die Unterbrechung der Unterbrechung aktiviert oder aufgehoben wird, löst die-Sperre die Übermittlung einer WM- \_ powerbroadcast-Nachricht an die Prozesse aus, die der Unterbrechung unterliegen, die für die Nachrichtenübermittlung (über API-Aufrufe oder Kompatibilitäts-Shim, weiter unten beschrieben)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-138">When DAM suspension is engaged or disengaged, DAM triggers delivery of a WM\_POWERBROADCAST message to those processes subject to suspension that have opted-in to message delivery (via API call or compatibility shim, described later).</span></span> <span data-ttu-id="c614f-139">Nach einer Verzögerung von wenigen Sekunden hält der Staudamm den Prozess an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-139">After a few seconds delay, DAM suspends the process.</span></span>

<span data-ttu-id="c614f-140">Es gibt keine Benachrichtigungen, wenn die Drosselung von Dämmen aktiviert oder aufgehoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-140">There are no notifications when DAM throttling is engaged or disengaged.</span></span> <span data-ttu-id="c614f-141">Prozesse sollten nicht geändert werden. Prozesse funktionieren weiterhin, auch wenn Sie langsamer ausfallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-141">Processes should not need modification; processes continue to function, albeit at a slower rate.</span></span>

## <a name="manifestation"></a><span data-ttu-id="c614f-142">Ausstrahlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-142">Manifestation</span></span>

<span data-ttu-id="c614f-143">Prozesse werden während des verbundenen Standbystatus häufig angehalten oder gedrosselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-143">Processes are often suspended or throttled during the connected standby state.</span></span> <span data-ttu-id="c614f-144">Bei der Mehrzahl der angehaltenen apps sollte dies einem S3-/Fortsetzungs-oder S4-Ruhezustand/fortsetzen-Übergang sehr ähnlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-144">To the majority of suspended apps, this should be very similar to an S3 suspend / resume or S4 hibernate / resume transition.</span></span> <span data-ttu-id="c614f-145">Zu den Manifestationen zählen u. a. Inkonsistenzen in der Betriebszeit/Laufzeit und die Zeit der Wall-Uhr, Inkonsistenzen im Zeit Geber Verhalten oder drastische Änderungen des Betriebssystem Zustands vor und nach dem aussetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-145">Manifestations might include but are not limited to inconsistencies in uptime / runtime vs. wall clock time, inconsistencies in timer behavior, or dramatic changes in operating system state before and after the suspend completes.</span></span>

<span data-ttu-id="c614f-146">Unterbrechung und Drosselung werden als Einheit durchgeführt (alle untergeordneten Prozesse werden in Unison angehalten und nicht angehalten, und alle Prozesse, die gedrosselt werden können, werden gedrosselt, und die Drosselung erfolgt in Unison). Daher stellt die Kommunikation zwischen zwei angehaltenen Prozessen oder zwei gedrosselte Prozesse kein Problem dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-146">Suspension and throttling happens as a unit (all suspendable processes are suspended and unsuspended in unison, and all processes that can be throttled are throttled and unthrottled in unison), so communication between two suspended processes or two throttled processes does not pose a problem.</span></span>

<span data-ttu-id="c614f-147">Software, die auf Prozess übergreifender Kommunikation basiert, muss möglicherweise besondere Aspekte berücksichtigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-147">Software that relies on cross-process communication might need special consideration:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c614f-148">**Kommunikation zwischen Prozessen in Sitzung 0 (gedrosselt) und Sitzung 1 + (** angehalten) – Beispiele sind Info leisten Symbole oder UI-Komponenten, die den aktuellen Dienststatus darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-148">**Communication between processes in session 0 (throttled) and session 1+ (suspended)** – examples include tray icons or UI components that represent current service state</span></span>
-   <span data-ttu-id="c614f-149">**Kommunikation zwischen Komponenten im Benutzermodus (Sitzung 0 oder 1) und Treibern (die weder eingeschränkt noch** angehalten wurden) – Beispiele hierfür sind Dienste, die im Auftrag eines Treibers funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-149">**Communication between components in user mode (session 0 or 1) and drivers (which are neither throttled nor suspended)** – examples include services that do work on behalf of a driver</span></span>

<span data-ttu-id="c614f-150">Wenn die prozessübergreifende Kommunikation in diesen Fällen nicht ordnungsgemäß behandelt wird, können apps nicht reagiert oder nicht reagieren (obwohl der Benutzer diese Auswirkung möglicherweise nicht direkt sieht, da der Bildschirm im verbundenen Standbymodus deaktiviert wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-150">In these cases, if cross-process communication is not handled correctly, apps can appear hung or unresponsive (though the user might not see this impact directly, as the screen will be off when in connected standby).</span></span> <span data-ttu-id="c614f-151">In den meisten Fällen sollten Dienste und Treiber jedoch bereits so entwickelt werden, dass Sie für prozessübergreifende Kommunikationsprobleme robust sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-151">In most cases, however, services and drivers should already be developed to be robust against cross-process communication issues.</span></span>

<span data-ttu-id="c614f-152">Anbieter, die Software für das Internet erstellen oder davon abhängig sind, sollten berücksichtigen, wie sich die Prozessunterbrechung auf Verbindungs Lebensdauern und Handshakes auswirkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-152">Vendors who create software for, or dependent on, the web should consider how process suspension affects connection lifetimes and handshakes.</span></span> <span data-ttu-id="c614f-153">Da die Netzwerk Konnektivität im verbundenen Standbymodus möglicherweise nicht verfügbar ist, sollten Entwickler der in Sitzung 0 erstellten Prozesse vor allem erkennen, wie sich die zeitweiligen Netzwerkverbindungen auf den Prozess auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-153">Additionally, because network connectivity might not be available when in Connected Standby mode, developers of processes created in session 0 should be especially aware of how intermittent network connections affect the process.</span></span>

## <a name="solution"></a><span data-ttu-id="c614f-154">Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-154">Solution</span></span>

<span data-ttu-id="c614f-155">Windows Store-Apps werden vom-Staudamm nicht beeinträchtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-155">Windows Store apps are not impacted by the DAM.</span></span> <span data-ttu-id="c614f-156">Wenn Ihre Desktop-app durch den Staudamm beeinträchtigt wird, können Sie Benachrichtigungen anfordern, bevor die Unterbrechung erfolgt (z. b. zum Speichern des Zustands oder zum Schließen von Netzwerkverbindungen), indem Sie eine der folgenden Methoden verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-156">If your desktop app is impacted by the DAM, you can request notifications before suspension is engaged (for example, to save state or close network connections) using one of these methods:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c614f-157">Wenn Ihre APP über ein Fenster (HWND) verfügt und Sie diese Benachrichtigungen über die Fenster Prozedur verarbeiten möchten, können Sie [registersuspendresumenotifizum](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-registersuspendresumenotification) registrieren für diese Nachrichten (oder [unregistersuspendresumenotifito](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-unregistersuspendresumenotification) Unregister) aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-157">If your app has a window (HWND) and you want to handle these notifications through your window procedure, call [RegisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-registersuspendresumenotification) to register for these messages (or [UnregisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-unregistersuspendresumenotification) to unregister).</span></span> <span data-ttu-id="c614f-158">Sie können \_ \_ \_ das Handle für den Geräte Benachrichtigungsfenster im flags-Parameter verwenden und das HWND des Fensters in als Empfänger Parameter übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-158">You can use DEVICE\_NOTIFY\_WINDOW\_HANDLE in the Flags parameter, and pass your window’s HWND in as the Recipient parameter.</span></span> <span data-ttu-id="c614f-159">Die empfangene Nachricht ist die WM- \_ powerbroadcast-Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-159">The message received is the WM\_POWERBROADCAST message.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c614f-160">Wenn Ihre APP kein Fenster (HWND) hat oder Sie einen direkten Rückruf wünschen, rufen Sie [powerregistersuspendresumenotifiauf](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerregistersuspendresumenotification) , um sich für diese Nachrichten zu registrieren (oder [powerunregistersuspendresumenotifito](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerunregistersuspendresumenotification) Unregister).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-160">If your app does not have a window (HWND) or you want a direct callback, call [PowerRegisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerregistersuspendresumenotification) to register for these messages (or [PowerUnregisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerunregistersuspendresumenotification) to unregister).</span></span> <span data-ttu-id="c614f-161">Sie müssen \_ \_ den Rückruf für die Geräte Benachrichtigung im flags-Parameter verwenden und einen Wert vom Typ "pdevice \_ Notify \_ subscribe Parameters" \_ im Parameter "Recipient" übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-161">You must use DEVICE\_NOTIFY\_CALLBACK in the Flags parameter and pass a value of type PDEVICE\_NOTIFY\_SUBSCRIBE\_PARAMETERS in the Recipient parameter.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c614f-162">Wenn Ihre APP nicht neu kompiliert werden kann, können Sie diese WM- \_ powerbroadcast-Nachrichten über das [AppCompat-Toolkit](../win7appqual/application-compatibility-toolkit--act-.md) (mit dem promotedam-Shim) empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-162">If your app cannot be recompiled, you can opt in to receive these WM\_POWERBROADCAST messages via the [AppCompat toolkit](../win7appqual/application-compatibility-toolkit--act-.md) (using the PromoteDAM shim).</span></span>

<span data-ttu-id="c614f-163">Die Suspend-Nachricht lautet WM \_ powerbroadcast mit wParam = PBT \_ apmsuspend. diese Nachricht wird gleichzeitig an alle in den System Vorgängen abgewicknten Prozesse übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-163">The suspend message is WM\_POWERBROADCAST with wParam=PBT\_APMSUSPEND; this message is broadcast concurrently to all opted in processes on the system.</span></span> <span data-ttu-id="c614f-164">Ihre APP muss schnell und effizient auf dem anhaltepfad arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-164">Your app must perform any work on the suspend path quickly and efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="c614f-165">Das Timeout nach der Übertragungs Benachrichtigung erfolgt global, nicht pro Prozess, sodass der Prozess möglicherweise für Systemressourcen in Konflikt steht, wenn die in diesem Pfad erforderliche Arbeit sehr umfangreich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-165">The timeout after the broadcast notification is global, not per process, so your process might be contending for system resources if the work required in this path is extensive.</span></span>

<span data-ttu-id="c614f-166">Die Fortsetzung der Nachricht lautet WM \_ powerbroadcast mit wParam = PBT \_ apmresume. diese Nachricht wird nach einer Wiederaufnahme gleichzeitig an alle abgewicknten Prozesse übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-166">The resume message is WM\_POWERBROADCAST with wParam=PBT\_APMRESUME; this message is broadcast concurrently to all opted in processes after a resume.</span></span> <span data-ttu-id="c614f-167">Die relative Zeit der Übermittlung an das System beenden aus dem verbundenen Standbymodus ist nicht garantiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-167">Relative time of delivery to the system exit from connected standby is not guaranteed.</span></span>

<span data-ttu-id="c614f-168">Bei Kamera bezogenen Anwendungen müssen Anwendungen während der Unterbrechungs Benachrichtigung alle Verweise auf die Kamera freigeben (alle Aufzeichnungs Pipeline Objekte müssen heruntergefahren und verworfen werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-168">For camera related applications, when power state transition is taking place, during the suspension notification, applications must release all references to the camera (all capture pipeline objects must be shutdown and disposed of).</span></span>  <span data-ttu-id="c614f-169">Um einen möglichen Akku Ausgleich zu vermeiden, schließt der Windows-Kamera-Frame Server von Windows 10 RS3 + Systems alle Erfassungs Sitzungen, wenn die Anwendung die Unterbrechungs Benachrichtigung nicht ordnungsgemäß verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-169">To avoid possible battery drain, on Windows 10 RS3+ systems Windows Camera Frame Server service will close all capture sessions if the application does not handle the suspension notification properly.</span></span>  <span data-ttu-id="c614f-170">Dies hat den Nebeneffekt, dass sich die Aufzeichnungs Pipeline der Anwendung nicht mehr in einem funktionierenden Zustand befindet, wenn das System in den Standbymodus oder den S3/S4-Status versetzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-170">The side effect of this is that when the system comes out of standby or S3/S4 state, the application’s capture pipeline is no longer in a working state.</span></span>

## <a name="tests"></a><span data-ttu-id="c614f-171">Tests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-171">Tests</span></span>

<span data-ttu-id="c614f-172">Testen Sie Ihre Software über verbundene Standby-Übergänge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-172">Test your software across connected standby transitions.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="c614f-173">Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-173">Resources</span></span>

-   <span data-ttu-id="c614f-174">[Lösungen für die mobile Akku Lebensdauer für Windows 7](/previous-versions/windows/hardware/design/dn641606(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-174">[Mobile Battery Life Solutions for Windows 7](/previous-versions/windows/hardware/design/dn641606(v=vs.85))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="c614f-175">System \_ Energie \_ Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-175">SYSTEM\_POWER\_CAPABILITIES</span></span>](/windows/win32/api/winnt/ns-winnt-system_power_capabilities)
-   [<span data-ttu-id="c614f-176">Callntpowerinformation-Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-176">CallNtPowerInformation function</span></span>](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-callntpowerinformation)
-   [<span data-ttu-id="c614f-177">Auftrags Objekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-177">Job Objects</span></span>](../procthread/job-objects.md)
-   [<span data-ttu-id="c614f-178">Registersuspendresumenotifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-178">RegisterSuspendResumeNotification</span></span>](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-registersuspendresumenotification)
-   [<span data-ttu-id="c614f-179">Unregistersuspendresumenotifi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-179">UnregisterSuspendResumeNotification</span></span>](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-unregistersuspendresumenotification)
-   [<span data-ttu-id="c614f-180">Powerregistersuspendresumenotifi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-180">PowerRegisterSuspendResumeNotification</span></span>](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerregistersuspendresumenotification)
-   [<span data-ttu-id="c614f-181">Powerunregistersuspendresumenotifi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-181">PowerUnregisterSuspendResumeNotification</span></span>](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerunregistersuspendresumenotification)
-   [<span data-ttu-id="c614f-182">AppCompat-Toolkit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c614f-182">AppCompat toolkit</span></span>](../win7appqual/application-compatibility-toolkit--act-.md)

 

 