---
title: Desktopfenster-Manager ist immer on.
description: Desktopfenster-Manager ist immer on.
ms.assetid: 36E2DD1B-E480-47A9-850B-3057119641C0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f855635615dee734b9a719d4e51d3ead663d144e
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "104316592"
---
# <a name="desktop-window-manager-is-always-on"></a><span data-ttu-id="c040f-103">Desktopfenster-Manager ist immer on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-103">Desktop Window Manager is always on</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="c040f-104">Plattformen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-104">Platforms</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-105">**Clients** – Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-105">**Clients** – Windows 8</span></span>  
<span data-ttu-id="c040f-106">**Server** – Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-106">**Servers** – Windows Server 2012</span></span>  


## <a name="description"></a><span data-ttu-id="c040f-107">BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-107">Description</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-108">In Windows 8 ist Desktopfenster-Manager (DWM) immer aktiviert und kann nicht von Endbenutzern und apps deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-108">In Windows 8, Desktop Window Manager (DWM) is always ON and cannot be disabled by end users and apps.</span></span> <span data-ttu-id="c040f-109">Wie in Windows 7 wird DWM verwendet, um den Desktop zu verfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-109">As in Windows 7, DWM is used to compose the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="c040f-110">Zusätzlich zu den in Windows 7 aktivierten Oberflächen ermöglicht die DWM-Desktop Komposition die Desktop Komposition für alle Designs, die Unterstützung für Stereotyp-3D und die Verwaltung, Trennung und den Schutz der Erfahrung mit Windows Store-Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-110">In addition to experiences enabled in Windows 7, now DWM desktop composition enables desktop composition for all themes, support for Stereoscopic 3D, and management, separation, and protection of the experience with Windows Store apps.</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-111">**Desktop Komposition für alle Designs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-111">**Desktop composition for all themes**</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-112">In Windows Vista und Windows 7 ist die Desktop Komposition nur mit dem Aero Glass-Design aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-112">In Windows Vista and Windows 7, desktop composition is enabled only with the AERO Glass Theme.</span></span> <span data-ttu-id="c040f-113">Daher können Benutzer von Windows Classic-und High-Contrast-Designs keine Umgebungen verwenden, die von der Desktop Komposition aktiviert werden, wie z. b. Windows Flip, automatische Skalierung für die Skalierung mit hoher Auflösung, Vorschau Vorschau und Vollbild Bildschirm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-113">Hence users of Windows Classic and high contrast themes cannot use experiences enabled by desktop composition such as Windows Flip, automatic scaling for high resolution (DPI) scaling, thumbnail Preview and full screen magnifier.</span></span> <span data-ttu-id="c040f-114">Außerdem müssen App-Entwickler in diesen früheren Versionen von Windows mehrere Codepfade schreiben und verwalten – eine, bei der die Desktop Komposition aktiviert ist, und eine andere, bei der die Desktop Komposition deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-114">In addition, in these earlier versions of Windows, app developers must write and maintain multiple code paths – one where desktop composition is enabled and another where desktop composition is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-115">Mit Windows 8 ist die Desktop Komposition für alle Designs aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-115">With Windows 8, desktop composition is enabled for all themes.</span></span> <span data-ttu-id="c040f-116">Benutzer von Windows Classic-und High-Contrast-Designs können die von der Desktop Komposition aktivierten Oberflächen wie Windows Flip, die automatische Skalierung für die Skalierung mit hoher Auflösung, die Vorschau der Miniaturansichten und die Vollbild Bildschirmlupe verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-116">Users of Windows Classic and high contrast themes can use the experiences enabled by desktop composition such as Windows Flip, automatic scaling for high resolution (DPI) scaling, thumbnail previews, and full screen magnifier.</span></span> <span data-ttu-id="c040f-117">Außerdem müssen Entwickler nicht mehrere Codepfade schreiben und verwalten, um so die Entwicklung zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-117">In addition, developers don’t need to write and maintain multiple code paths, thereby simplifying development.</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-118">**Unterstützung für stereoskopisch 3D**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-118">**Support for stereoscopic 3D**</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-119">Die DWM-Desktop Komposition unterstützt das Rendering und die Darstellung von Fenster-und voll Bildinhalt-3D-App-Inhalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-119">DWM desktop composition supports rendering and presentation of windowed and full-screen stereoscopic 3D app content.</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-120">**Verwaltung, Trennung und Schutz der Funktionen mit Windows Store-Apps**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-120">**Management, separation and protection of the experience with Windows Store apps**</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-121">Die DWM-Desktop Komposition ermöglicht die Trennung und den Schutz von Desktop-App-Fenstern aus den neuen Windows Store-App-Fenstern durch verwalten und Trennen der Desktop-App-Fenster von Windows Store-App-Fenstern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-121">DWM desktop composition enables separation and protection of desktop app windows from the new Windows Store app windows by managing and separating the desktop app windows from the Windows Store app windows.</span></span> <span data-ttu-id="c040f-122">Da die Desktop Komposition für die Verwaltung aller App-Fenster zuständig ist, kann die Deaktivierung der Desktop Komposition zu unerwartetem Verhalten führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-122">Since desktop composition is responsible for managing all app windows, disabling desktop composition can result in unexpected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="c040f-123">Außerdem ist die Desktop Komposition dafür verantwortlich, das neue Startmenü sowie weitere Fenster Animationen zu erstellen, die die Kern Persönlichkeit des neuen Windows-Betriebssystems bilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-123">In addition desktop composition is responsible for composing the new Start menu as well as additional window animations that form the core personality of the new Windows operating system.</span></span>

## <a name="controlling-desktop-composition"></a><span data-ttu-id="c040f-124">Steuern der Desktop Komposition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-124">Controlling desktop composition</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-125">In Windows Vista und Windows 7 ist die Desktop Komposition in einer Reihe von Szenarien deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-125">In Windows Vista and Windows 7, desktop composition is disabled in a number of scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c040f-126">In Windows 8 ist die DWM-Desktop Komposition eine zentrale Betriebssystem Komponente und kann nicht deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-126">In Windows 8, DWM desktop composition is a core operating system component and cannot be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="c040f-127">Mit wenigen Ausnahmen ist die Desktop Komposition immer on. Sie wird gestartet, bevor der Benutzer sich Anmeldungs-und verbleibt, während eine Sitzung aktiv ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-127">With a few exceptions, desktop composition is always on; it’s started before the user logon and remains active for the duration of a session.</span></span> <span data-ttu-id="c040f-128">In diesem Abschnitt wird beschrieben, wie Windows 8 die Szenarien in Windows 7 behandelt, bei denen die Desktop Komposition deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-128">This section describes how Windows 8 treats the scenarios in Windows 7 where desktop composition is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-129">**Server-SKU und bestimmte Client-SKUs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-129">**Server SKU and certain client SKUs**</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-130">In Windows 8 ist die Desktop Komposition für alle Server-und Client-SKUs aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-130">In Windows 8, all server and client SKUs have desktop composition enabled.</span></span> <span data-ttu-id="c040f-131">Dadurch wird sichergestellt, dass Server Administratoren und Benutzer von den Erfahrungen profitieren können, die von der Desktop Komposition aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-131">This ensures that server admins and users can benefit from the experiences enabled by desktop composition.</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-132">**Grundlegende Anforderungen für die Desktop Komposition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-132">**Fundamental requirements for desktop composition**</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-133">Windows 8 stellt sicher, dass die Anforderungen an Grafikkarten und System Farbtiefe durch die Unterstützung von WDDM-Treibern und die System Farbtiefe erfüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-133">Windows 8 ensures that graphics adapter and system color depth requirements are met through WDDM driver support and system color depth.</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-134">**Unterstützung für WDDM-Treiber**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-134">**WDDM driver support**</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-135">Wenn ein System keinen WDDM-kompatiblen Grafiktreiber hat, verwendet Windows 8 den Microsoft Basic-Anzeige Adapter als Standard Adapter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-135">If a system does not have a WDDM-compliant graphics driver, Windows 8 uses Microsoft Basic Display Adapter as the default adapter.</span></span> <span data-ttu-id="c040f-136">Da DWM immer auf dem Standard Adapter ausgeführt wird, wählt es den Microsoft Basic-Anzeige Adapter aus, um den Desktop zu verfassen, wenn ein WDDM-kompatibler Grafiktreiber nicht verfügbar ist (ob nicht installiert oder deaktiviert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-136">Since DWM always runs on the default adapter, it will choose Microsoft Basic Display Adapter to compose the desktop when a WDDM-compliant graphics driver is not available (whether not installed or disabled) on the system.</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-137">Beim Microsoft Basic-Anzeige Adapter handelt es sich um einen Software-Raster, der die CPU anstelle der GPU verwendet, um die gesamte Zeichnung auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-137">Microsoft Basic Display Adapter is a software rasterizer that uses the CPU rather than the GPU to perform all the drawing.</span></span> <span data-ttu-id="c040f-138">Beachten Sie, dass die Leistung der Desktop Komposition auf dem Microsoft Basic-Anzeige Adapter (insbesondere Animationen) möglicherweise nicht so reibungslos ist, wie bei der Ausführung der Desktop Komposition auf einer GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-138">Note that the performance of desktop composition on Microsoft Basic Display Adapter (especially animations) may not be as smooth as when running desktop composition on a GPU.</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-139">**System Farbtiefe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-139">**System color depth**</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-140">Die Desktop Komposition kann nur ausgeführt werden, wenn die Farbtiefe auf 32 Bits pro Pixel festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-140">Desktop Composition cannot run unless the color depth is set to 32 bits per pixel.</span></span> <span data-ttu-id="c040f-141">In Windows 7 kann die Farb Tiefe des Systems in den folgenden Szenarien geändert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-141">In Windows 7 the color depth of the system can be changed in these scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c040f-142">Ein Endbenutzer verwendet die Windows-Systemsteuerung oder die Systemsteuerung von Drittanbietern, um die System Farbe zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-142">An end user uses the Windows Display control panel or a 3rd party control panel to change the system color</span></span>
-   <span data-ttu-id="c040f-143">Ein Endbenutzer führt eine APP aus, die die Farbtiefe des Systems über eine öffentliche API ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-143">An end user runs an app that changes the color depth of the system through a public API</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-144">Anders als bei Windows 7 unterstützt Windows 8 keine Farbtiefe von höchstens 32 Bits pro Pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-144">Unlike Windows 7, Windows 8 does not support color depth other than 32 bits per pixel.</span></span> <span data-ttu-id="c040f-145">Der Benutzer kann die Farb Tiefe des Systems nicht mehr über die Systemsteuerung ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-145">The user can no longer change the color depth of the system by using the control panel.</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-146">Darüber hinaus können App-Entwickler keine APIs verwenden, um die Farbtiefe des Systems zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-146">In addition, app developers cannot use APIs to change the color depth of the system.</span></span> <span data-ttu-id="c040f-147">Windows 8 erkennt apps, die versuchen, die Farbtiefe des Systems auf weniger als 32 Bits pro Pixel zu ändern, und informiert den Benutzer darüber, dass ein Anwendungskompatibilitäts-Shim angewendet werden muss, um die apps auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-147">Windows 8 will detect apps that try to change the color depth of the system to less than 32 bits per pixel, and inform the user that an app compatibility shim must be applied to run the apps.</span></span> <span data-ttu-id="c040f-148">Nach der Bestätigung durch den Benutzer wird der Anwendungskompatibilitäts-Shim angewendet, und das Shim virtualisiert den Modus mit niedriger Farbe für die APP, wobei das System auf 32 Bits pro Pixel ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-148">After confirmation from the user, the app compatibility shim is applied and the shim virtualizes the low color mode to the app while keeping the system running at 32 bits per pixel.</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-149">**WinSAT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-149">**WinSAT**</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-150">In Windows 8 ist die Desktop Komposition nicht von WinSAT-Bewertungen abhängig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-150">In Windows 8, desktop composition does not depend on WinSAT scores.</span></span> <span data-ttu-id="c040f-151">Darüber hinaus enthält WinSAT keine DWM-Bewertung mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-151">Moreover, WinSAT no longer includes DWM assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-152">**APP-Kompatibilität und Benutzeraktion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-152">**App compatibility and user action**</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-153">In Windows 8:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-153">In Windows 8:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c040f-154">Alle Optionen zum Deaktivieren der Desktop Komposition, die in Windows 7 vorhanden sind, werden entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-154">All of the options for disabling desktop composition that exist in Window 7 are removed</span></span>
-   <span data-ttu-id="c040f-155">Die Desktop Komposition ist für das Verfassen aller Designs verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-155">Desktop composition is responsible for composing all themes</span></span>
-   <span data-ttu-id="c040f-156">Apps können DwmEnableComposition nicht verwenden, um die Desktop Komposition zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-156">Apps cannot use DwmEnableComposition to disable desktop composition.</span></span> <span data-ttu-id="c040f-157">Um die Abwärtskompatibilität zu gewährleisten, wird ein Rückruf dieser API erfolgreich zurückgegeben. die Desktop Komposition ist jedoch nicht deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-157">In order to maintain backward compatibility, a call to this API will return success; however, desktop composition is not disabled</span></span>
-   <span data-ttu-id="c040f-158">Das Shim "Desktop Komposition deaktivieren" wird entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-158">The "Disable desktop composition" shim is removed</span></span>
-   <span data-ttu-id="c040f-159">Die Option zum Deaktivieren der Desktop Komposition auf der Registerkarte Kompatibilität im Dialogfeld Anwendungseigenschaften wird entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-159">The option to "Disable desktop composition" from the compatibility tab of the Application Properties dialogue box is removed</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-160">**Eine APP verwendet einen Spiegelungs Treiber für Remoting.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-160">**An app uses a mirroring driver for remoting**</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-161">In Windows 8:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-161">In Windows 8:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c040f-162">Unterstützt keine Spiegel Treiber für Remoting-Szenarien. Obwohl die meisten der vorhandenen apps, die Spiegel Treiber verwenden, weiterhin funktionieren sollten. aufgrund der Infrastruktur Änderung, die zur Unterstützung vorhandener Spiegel Treiber in Windows 8 mit DWM unter erforderlich ist, funktionieren einige Features oder apps, die Spiegel Treiber verwenden, möglicherweise nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-162">Does not support mirror drivers for remoting scenarios; while most of the existing apps that use mirror drivers should continue to work, due to the infrastructural change required to support existing mirror drivers in Windows 8 with DWM ON, some features or apps that use mirror drivers may not work</span></span>
-   <span data-ttu-id="c040f-163">Unterstützt Desktop Duplizierungs-APIs für App-Entwickler, die Spiegel Treiber für Remoting-Szenarien verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-163">Does support Desktop Duplication APIs for app developers who use mirror drivers for remoting scenarios.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c040f-164">Vorhandene Barrierefreiheits Spiegel Treiber werden von nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-164">Does not support existing Accessibility Mirror Drivers</span></span>
-   <span data-ttu-id="c040f-165">Vorhandene Spiegel Treiber müssen aktualisiert werden, um sicherzustellen, dass Sie mit Windows 8 kompatibel sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-165">Existing Mirror Drivers must be updated to ensure that they are compatible with Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-166">**Remote Desktop Verbindung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-166">**Remote desktop connection**</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-167">In Windows 8 ist die Desktop Komposition für eine Remote Desktop Verbindung immer aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-167">In Windows 8, desktop composition is always enabled for a remote desktop connection.</span></span> <span data-ttu-id="c040f-168">Ein Client Computer, der eine Verbindung mit einem Windows 8-Remote Computer herstellt, erhält unabhängig von der Windows-Client Version immer die Desktop Komposition für die Remote Desktop Sitzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-168">A client computer connecting to a Windows 8 remote computer will always get desktop composition enabled for the remote desktop session irrespective of the Windows client version.</span></span> <span data-ttu-id="c040f-169">Die Desktop Komposition wird für mehrere Monitore auf dem Client Computer sowie für die Remote-App-Sitzung unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-169">Desktop composition is supported for multiple monitors on the client machine as well as for the remote app session.</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-170">Wenn eine Verbindung mit einem Remote Computer mit Windows 8 hergestellt wird, werden die folgenden Einstellungen im Remotedesktopverbindung Client nicht wirksam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-170">In addition, when connecting to a Windows 8 remote computer, these settings in the Remote Desktop Connection client do not take effect:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c040f-171">Farbtiefe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-171">Color depth</span></span>
-   <span data-ttu-id="c040f-172">Kontrollkästchen "Komposition aktivieren"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-172">"Enable composition” checkbox</span></span>

<span data-ttu-id="c040f-173">Die Farbtiefe der Verbindung ist immer auf 32 Bits pro Pixel festgelegt, und die Desktop Komposition ist immer aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c040f-173">The color depth of the connection is always set to 32 bits per pixel and desktop composition is always enabled.</span></span>

 

 




