---
title: Migration von Grafiktreibern zu Windows 10
description: Windows 10 Media und Windows 10 (wie der Vorgänger, Windows 8.1) verfügen über keine Grafiktreiber von Drittanbietern im Windows Media Kit oder in Box.
ms.assetid: E6240CF0-5A65-4A66-98AE-856C783EB320
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: a23d8ae341172223955fcc781f95b7615bcfc867
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106341470"
---
# <a name="graphics-driver-migration-to-windows-10"></a><span data-ttu-id="29826-103">Migration von Grafiktreibern zu Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-103">Graphics driver migration to Windows 10</span></span>

<span data-ttu-id="29826-104">Windows 10 Media und Windows 10 (wie der Vorgänger, Windows 8.1) verfügen über keine Grafiktreiber von Drittanbietern im Windows Media Kit oder in Box.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-104">Windows 10 Media and Windows 10, like its predecessor, Windows 8.1, does not have any 3rd party graphics drivers in the Windows media kit or “In Box”.</span></span> <span data-ttu-id="29826-105">Stattdessen werden die Grafiktreiber für eine große Bandbreite von Geräten auf Wu bereitgestellt, sodass Hardwarehersteller Treiber aktualisieren können, ohne dass eine Änderung des Betriebssystem Abbilds erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-105">Instead, the graphics drivers for a broad range of devices are provisioned on WU, which allows hardware vendors to update drivers without requiring a change to the operating system image.</span></span> <span data-ttu-id="29826-106">Außerdem werden vorhandene Treiber bei einem Betriebssystem Upgrade auf Windows 10 von Windows 7, Windows 8 oder Windows 8.1 nicht zu Windows 10 migriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-106">Also, existing drivers are not migrated to Windows 10 during an OS upgrade to Windows 10 from Windows 7, Windows 8 or Windows 8.1.</span></span> <span data-ttu-id="29826-107">Dies wirkt sich auch auf Upgrades von Windows Server 2012 aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-107">This also impacts upgrades from Windows Server 2012.</span></span>

## <a name="upgrades-and-installation"></a><span data-ttu-id="29826-108">Upgrades und Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-108">Upgrades and installation</span></span>

<span data-ttu-id="29826-109">Bei Upgrades und Neuinstallationen müssen die Grafiktreiber von Windows Update (Wu) oder der IHV/OEM-Website für die relevante Hardware abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-109">For upgrades and new installations, the graphics drivers must be obtained from Windows Update (WU) or the IHV/OEM web site for the relevant hardware.</span></span> <span data-ttu-id="29826-110">Dies erfordert eine Internetverbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-110">This requires an Internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="29826-111">Die Treiber in Wu werden durch dynamisches Update (du) in das Betriebssystem Setup eingefügt, wenn ein Benutzer Ihr Windows 7-oder Windows 8. x-System auf Windows 10 aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-111">The drivers on WU are injected into the OS setup by Dynamic Update (DU) when a user upgrades their Windows 7 or Windows 8.x system to Windows 10.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="29826-112">Dies gilt nicht für Systeme, die im Lieferumfang von vorinstalliertem Windows enthalten sind, z. b. Computer, die in einem Einzelhandelsgeschäft erworben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-112">This does not apply to systems which come with Windows pre-installed, e.g. off-the-shelf computers purchased in a retail store.</span></span> <span data-ttu-id="29826-113">Diese Systeme verfügen bereits über die Grafiktreiber, die vom OEM installiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-113">These systems already have the graphics drivers installed by the OEM.</span></span> <span data-ttu-id="29826-114">Der OEM stellt möglicherweise auch eine DVD (für die Neuinstallation des Betriebssystems) bereit, die die Treiber enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-114">The OEM might also supply a DVD (for re-installing the OS) which includes the drivers.</span></span>

 

<span data-ttu-id="29826-115">Nach dem Upgrade auf Windows 10 stellen Benutzer möglicherweise fest, dass auf Ihrem PC keine Grafiktreiber installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-115">After upgrading to Windows 10, users might find that there are no graphics drivers installed on their PC.</span></span> <span data-ttu-id="29826-116">Dies kann folgende Ursachen haben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-116">This can happen for a few reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="29826-117">Der Benutzer hat sich für eine Neuinstallation entschieden, d. h. kein Upgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-117">The user elected to do a clean install, i.e. not an upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29826-118">Der Benutzer hat die Option zum Suchen nach Updates während des Upgrades deaktiviert, d. h., das dynamische Update (du) wurde deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-118">The user de-selected the option to check for updates during the upgrade, i.e. effectively disabled Dynamic Update (DU).</span></span>
-   <span data-ttu-id="29826-119">Die Internet Verbindung funktionierte während des Upgrades nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-119">The Internet connection was not working during the upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29826-120">Die Treiberinstallation ist fehlgeschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-120">The driver installation failed.</span></span>

<span data-ttu-id="29826-121">Nach einer Ordnungs losen Installation des Betriebssystems werden keine Grafiktreiber auf dem PC angezeigt, solange der Wu-Client nicht automatisch ausgeführt wird und die anwendbaren Treiber heruntergeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-121">After a clean install of the OS, there will not be any graphics drivers on the PC until the WU client runs automatically and downloads the applicable drivers.</span></span> <span data-ttu-id="29826-122">In der Zwischenzeit führt der PC den Microsoft Basic Display Adapter (msbda) mit eingeschränkten Funktionen aus, z. b. keine Unterstützung für mehrere Monitore, und der Benutzer kann im Vergleich zu einem Hardwaretreiber auch eine schlechte Leistung erleben, z. b. langsame Framerate oder Risse bei der Videowiedergabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-122">In the interim the PC will be running the Microsoft Basic Display Adapter (MSBDA), which has limited capabilities, e.g. no support for multiple monitors, and the user might also experience poor performance compared to a hardware driver, e.g. slow frame rate or tearing on video playback.</span></span>

## <a name="manifestations"></a><span data-ttu-id="29826-123">Kundgebungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-123">Manifestations</span></span>

<span data-ttu-id="29826-124">Bei älteren PCs (in der Regel vor Windows 7 erstellt) ist es möglich, dass keine Treiber für Windows 10 auf Wu vorhanden sind, da die Grafikkarten das Ende des Lebenszyklus erreicht haben und von den Hardwareanbietern nicht mehr unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-124">For older PCs (typically built prior to Windows 7), it is possible that there are no drivers for Windows 10 on WU because the graphics adapters have reached End-Of-Life (EOL) and are no longer supported by the hardware vendors.</span></span> <span data-ttu-id="29826-125">Sogar Systeme, die derzeit Windows 7 oder 8. x ausführen, wurden möglicherweise von einem früheren Betriebssystem aktualisiert und können über EOL-Grafikadapter verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-125">Even systems currently running Windows 7 or 8.x might have been upgraded from a previous OS and could have EOL graphics adapters.</span></span>

<span data-ttu-id="29826-126">Für neuere PCs sind möglicherweise keine Treiber verfügbar, da der Grafikadapter von einem älteren Computer übertragen wurde, z. b. während eines Hardware Upgrades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-126">Newer PCs might not have drivers available because the graphics adapter was transferred from an older computer, e.g. during a hardware upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="29826-127">Dies tritt am häufigsten bei Computern mit mehreren Grafikadaptern auf, bei denen der Benutzer beim Erwerb eines neuen Computers eine alte Grafikkarte aufbewahrt hat, um mehrere Anzeige Vorgänge zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-127">This most often happens for computers with multiple graphics adapters where the user kept an old graphics card when purchasing a new machine in order to use multiple displays.</span></span>

<span data-ttu-id="29826-128">Eine weitere Möglichkeit für einen kleinen Prozentsatz an Computern besteht darin, dass Windows Update nur über "Coverage"-Treiber verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-128">Another possibility for a small percentage of machines is that Windows Update only has “coverage” drivers.</span></span> <span data-ttu-id="29826-129">Dabei handelt es sich um generische Treiber, die keine OEM-Anpassungen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-129">These are generic drivers that lack OEM customizations.</span></span> <span data-ttu-id="29826-130">Ein Benutzer, der nach dem Upgrade auf Windows 10 einen dieser Treiber übermittelt, kann sehen, dass einige Funktionen fehlen, z. b. funktionieren Funktionstasten zum Steuern der Bildschirmhelligkeit nicht mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-130">A user who is delivered one of these drivers after upgrading to Windows 10 might see that some functionality is missing, e.g. function keys for controlling screen brightness no longer work.</span></span>

## <a name="mitigations"></a><span data-ttu-id="29826-131">Gegenmaßnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-131">Mitigations</span></span>

-   <span data-ttu-id="29826-132">Geeignete Grafiktreiber sollten bei der Aktualisierung entweder während des Upgradevorgangs oder nach Abschluss des Upgrades direkt nach dem Upgrade übermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-132">Suitable graphics drivers should be delivered either by DU during the upgrade process or by WU soon after the upgrade completes.</span></span> <span data-ttu-id="29826-133">OEMs müssen sicherstellen, dass die entsprechenden Grafiktreiber in den System Abbildern enthalten sind, die für die Hersteller Installation von Windows 10 auf ihren Computern verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-133">OEMs must ensure that the appropriate graphics drivers are included in the system images used for factory installation of Windows 10 on their computers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29826-134">Nach einem Upgrade kann der Benutzer die Einstellungen Windows Update für Treiber explizit überprüfen, \\ obwohl dies nicht erforderlich sein sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-134">After an upgrade, the user can explicitly check Settings \\ Windows Update for drivers although this should not be necessary.</span></span> <span data-ttu-id="29826-135">Benutzer, die eine Überprüfung erzwingen, während ein Treiber automatisch im Hintergrund installiert wird, sehen möglicherweise einen Fehler bei der Treiberinstallation, wenn die automatische Installation zuerst abgeschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-135">Users who force a check while a driver is being automatically installed in the background might see a driver installation failure if the automatic installation completes first.</span></span> <span data-ttu-id="29826-136">Sie können diese Warnmeldung ignorieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-136">This can be ignored.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29826-137">Benutzer, die eine Neuinstallation von Windows 10 durchführen möchten, sollten die relevanten Treiber vor der Installation abrufen oder darauf verlassen, dass Windows Update die Treiber später bereitstellt. in diesem Fall müssen Sie sicherstellen, dass Ihre Internet Verbindung funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-137">Users who intend to do a clean install of Windows 10 should obtain the relevant drivers before installing or rely on Windows Update to supply the drivers later, in which case they must ensure that their Internet connection is working.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29826-138">Für Computer, die einen Abdeckungs Treiber empfangen, gibt es keine Entschärfung für fehlende Funktionalität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-138">For computers that receive a coverage driver there is no mitigation for missing functionality.</span></span> <span data-ttu-id="29826-139">Dies sollte jedoch nur in Fällen auftreten, in denen der Hardwarelieferant die Treiber nicht mehr verwaltet, d. h. Computer, die mehrere Jahre alt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-139">However, this should only happen in cases where the hardware supplier no longer maintains the drivers, i.e. computers that are several years old.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="29826-140">Für Systeme mit einer einzelnen Anzeige, z. b. einem Laptop, werden viele Benutzer feststellen, dass msbda akzeptabel ist, und dass der Mangel an Hardware Treibern nicht auffindbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-140">For systems with a single display, e.g. a laptop, many users find that MSBDA is acceptable and do not notice the lack of a hardware driver.</span></span> <span data-ttu-id="29826-141">In diesem Fall ist keine Entschärfung erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-141">No mitigation is required in this case.</span></span>

 

## <a name="solutions"></a><span data-ttu-id="29826-142">Lösungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-142">Solutions</span></span>

<span data-ttu-id="29826-143">Es ist wichtig, dass IHVs und OEMs Ihre Windows 10-Grafiktreiber für alle Hardware, die Sie unterstützen möchten, in Wu hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-143">It is critical that IHVs and OEMs upload their Windows 10 graphics drivers to WU for any hardware that they intend to support.</span></span>

<span data-ttu-id="29826-144">Benutzer sollten beim Upgrade die Option "nach Updates suchen" ausgewählt haben (Standardeinstellung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-144">Users should leave “Check for Updates” selected (the default setting) when upgrading.</span></span> <span data-ttu-id="29826-145">Abhängig von der Geschwindigkeit der Netzwerkverbindung und der Auslastung der Wu-Server kann dies bedeuten, dass die Treiber erst installiert werden, nachdem OOBE abgeschlossen ist und sich der Benutzer zum ersten Mal angemeldet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-145">Depending on the speed of the network connection and the load on the WU servers, this can mean that the drivers do not get installed until after OOBE has completed and the user has logged in for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="29826-146">In der Zwischenzeit hat der Benutzer möglicherweise einige eingeschränkte Funktionen oder eine schlechte Leistung bemerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-146">In the meantime, the user might notice some limited functionality or poor performance.</span></span>

<span data-ttu-id="29826-147">Benutzer müssen sicherstellen, dass Ihre Internet Verbindung funktioniert, bevor Sie ein Upgrade starten, auch wenn Sie mithilfe von Medien (DVD oder Flash Laufwerk) aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-147">Users must ensure that their Internet connection is working before starting an upgrade even if they are upgrading using media (DVD or Flash Drive).</span></span>

-   <span data-ttu-id="29826-148">Wenn der PC mit dem Internet verbunden ist, sollten die entsprechenden Treiber automatisch heruntergeladen und installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-148">If the PC is connected to the Internet, the appropriate drivers should be downloaded and installed automatically.</span></span> <span data-ttu-id="29826-149">Der Benutzer muss keine Maßnahmen ergreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-149">The user is not required to take any action.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29826-150">Wenn der PC nicht mit dem Internet verbunden ist, müssen die Treiber mithilfe eines mit dem Internet verbundenen Computers von der IHV-oder OEM-Website heruntergeladen werden. wird mithilfe eines Flash Laufwerks oder einer CD/DVD auf den Zielcomputer übertragen. und dann manuell installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29826-150">If the PC is not connected to the Internet, the drivers must be downloaded from the IHV or OEM web site using an Internet-connected computer; transferred to the target machine using a Flash Drive or CD/DVD; and then installed manually.</span></span>

 

 




