---
title: Modus mit hohem Kontrast
description: Modus mit hohem Kontrast
ms.assetid: 817F2BBD-3744-4D34-927F-EBF9F7894CC0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ae8c53d3e92bb97dd9e2f5fa34bad9f901920cc7
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "103730744"
---
# <a name="high-contrast-mode"></a><span data-ttu-id="2eb17-103">Modus mit hohem Kontrast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-103">High-contrast mode</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="2eb17-104">Plattformen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-104">Platforms</span></span>

 <span data-ttu-id="2eb17-105">**Clients** -Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-105">**Clients** - Windows 8</span></span>  
<span data-ttu-id="2eb17-106">**Server** -Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-106">**Servers** - Windows Server 2012</span></span>  



## <a name="description"></a><span data-ttu-id="2eb17-107">BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-107">Description</span></span>

<span data-ttu-id="2eb17-108">In früheren Windows-Betriebssystemen war der Modus für hohe Kontraste auf Designs beschränkt, die unter klassischen Themen ausgeführt werden, die nicht visuell formatiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-108">In previous Windows operating systems, high-contrast mode was limited to themes running under classic themes, which were not visually styled.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-109">In Windows 8 und Windows Server 2012 wurde der klassische Modus entfernt und durch visuell formatierte Designs mit hohem Kontrast ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-109">In Windows 8 and Windows Server 2012, classic mode has been removed and replaced with visually styled high contrast themes.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-110">Einer der Hauptvorteile für diese Änderung ist das Entfernen eines separaten Codepfads für apps, die im klassischen Modus ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-110">One of the main benefits for you of this change is the removal of a separate code path for apps running in classic mode.</span></span>

<span data-ttu-id="2eb17-111">Entwickler müssen immer noch in der Art und Weise geschult werden, wie sich der Modus für hohe Kontraste auf Ihre APP auswirken kann, und wie Sie eine App entwickeln, die wirklich Stil agnostisch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-111">Developers still need to be educated in how high-contrast mode can affect their app and how to develop an app that is truly style-agnostic.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-112">Dies ist wichtig, denn während die falsche Verwendung oder die Annahme von Design Farben bewirken kann, dass apps in einem visuellen Stil wie Aero ordnungsgemäß Verhalten, reagieren dieselben apps unter hohem Kontrast falsch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-112">This is important because while the incorrect use or assumption of theme colors can cause apps to behave correctly under a visual style such as Aero, those same apps respond incorrectly under high contrast.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-113">Beispielsweise ist der Text in Aero immer schwarz, und die Hervorhebungs Farbe ist hell blau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-113">For instance, in Aero, text is always black and the highlight color is a light blue.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-114">Im hohen Kontrast schwarz ist die Hervorhebungs Farbe jedoch schwarz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-114">In high-contrast black, however, the highlight color is black.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-115">Wenn Sie den schwarzen Text annehmen, wie dies in vielen in-Box-apps vor Windows 8 der Fall war, und die Standardeinstellung des Systems für die Hervorhebung verwenden, wird dem Benutzer schwarzer Text in schwarzem Hintergrund angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-115">If you assume black text, as has been the case in many in-box apps prior to Windows 8, and use the system default for highlighting, the user will see black text on a black background.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-116">In diesen Situationen ist es erforderlich, dass Sie verstehen, wie Designs und Systemmetriken ordnungsgemäß verwendet werden, damit die APP über Stile hinweg korrekt aussieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-116">It’s necessary in these situations to understand how to use themes and system metrics correctly so the app looks correct across styles.</span></span>

## <a name="manifestations"></a><span data-ttu-id="2eb17-117">Kundgebungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-117">Manifestations</span></span>

-   <span data-ttu-id="2eb17-118">Die Design Funktion ist nicht im Client Bereich von apps aktiviert, die kein Windows 8- <supportedOS> Tag in Ihrem App-Manifest enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-118">Theming is not enabled in the client area of apps that do not contain a Windows 8 <supportedOS> tag in their app manifest.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-119">Daher müssen die apps den Client Bereich Renderern, indem Sie den Codepfad verwenden, der erforderlich ist, um im Modus mit hohem Kontrast des klassischen Designs zu rendieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-119">Therefore, the apps must render the client area, using the code path required to render in high-contrast mode of the classic theme.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2eb17-120">Die Design Funktion ist nicht sowohl in den nicht-Client-als auch in den Client Bereichen von apps in Designs mit hohem Kontrast aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-120">Theming is not enabled in both the non-client and client areas of apps in high-contrast themes.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-121">Sie ist auch nicht in apps aktiviert, die kein Windows 8 <supportedOS> -Tag in Ihrem App-Manifest enthalten, und das im nicht-Client Bereich eines Fensters mithilfe der dwniscompositionaktivierten ()-API gezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-121">It is also not enabled in apps that do not contain a Windows 8 <supportedOS> tag in their app manifest and that draw in the non-client area of a window using the DwnIsCompositionEnabled() API.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-122">Die gesamte APP wird im Modus mit hohem Kontrast zum klassischen Design gerendert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-122">The entire app renders in the high-contrast mode of the classic theme.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2eb17-123">Apps, die Unterstützung für Windows 8 in ihrem Manifest hinzufügen, aber keine visuellen Stile zum Rendern verwenden, d. h., dass Sie Farben oder Bilder in ihren apps hart codieren, werden möglicherweise in Designs mit hohem Kontrast nicht ordnungsgemäß gerendert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-123">Apps that add support for Windows 8 in their manifest, but do not use visual styles for rendering, that is, they hardcode colors or images in their apps, might not render correctly in high-contrast themes.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-124">Möglicherweise ist es schwierig, Text zu lesen, oder Bilder werden im Modus mit hohem Kontrast nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-124">Text might be difficult to read or images might not appear as they should in high contrast mode.</span></span>

## <a name="mitigation"></a><span data-ttu-id="2eb17-125">Minderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-125">Mitigation</span></span>

<span data-ttu-id="2eb17-126">Die Textfarben in den Designs mit hohem Kontrast wurden so verfasst, dass Sie mit den Microsoft-Richtlinien für Barrierefreiheit kompatibel sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-126">The text colors in the high-contrast themes have been authored to be compliant with the Microsoft Accessibility guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-127">Wir behalten ein 14:1-Verhältnis mit hohem Kontrast zwischen Vordergrund und Hintergrund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-127">We maintain a 14:1 high-contrast ratio between foreground and background.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-128">Wenn die standardmäßig aktivierten Farben für einen bestimmten Endbenutzer nicht geeignet sind, können Sie problemlos über die System Steuerungseinstellungen für "Window Color" in diesen Designs mit hohem Kontrast angepasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-128">If the colors that are enabled by default are not suitable to a particular end user, they can easily be customized through the control panel settings for ‘Window Color’ in those high-contrast themes.</span></span>

<span data-ttu-id="2eb17-129">Diese UI-Komponenten sind in Designs mit hohem Kontrast anpassbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-129">These UI components are customizable in high-contrast themes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2eb17-130">Hintergrundfarbe des Fensters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-130">Window background color</span></span>
-   <span data-ttu-id="2eb17-131">Textfarbe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-131">Text color</span></span>
-   <span data-ttu-id="2eb17-132">Hyperlinks-Farbe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-132">Hyperlinks color</span></span>
-   <span data-ttu-id="2eb17-133">Deaktivierter Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-133">Disabled text</span></span>
-   <span data-ttu-id="2eb17-134">Ausgewählte Text Vordergrund-und Hintergrundfarben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-134">Selected text foreground and background colors</span></span>
-   <span data-ttu-id="2eb17-135">Vordergrund-und Hintergrundfarben der Titel des aktiven Fensters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-135">Active window title foreground and background colors</span></span>
-   <span data-ttu-id="2eb17-136">Inaktive Fenstertitel Vordergrund-und Hintergrundfarben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-136">Inactive window title foreground and background colors</span></span>
-   <span data-ttu-id="2eb17-137">Schaltflächen Vordergrund-und Hintergrundfarben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-137">Button foreground and background colors</span></span>

## <a name="solution"></a><span data-ttu-id="2eb17-138">Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-138">Solution</span></span>

<span data-ttu-id="2eb17-139">Wenn ein unerwartetes Verhalten in apps in High-Contrast-Designs auftritt, könnte eine dieser Lösungen hilfreich sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-139">If unexpected behavior is seen in apps in high-contrast themes, one of these solutions might help:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2eb17-140">**Manifestieren einer APP für Windows 8:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-140">**Manifesting an app for Windows 8:**</span></span>

    <span data-ttu-id="2eb17-141">Für apps, die das Windows 8- <supportedOS> Tag nicht im App-Manifest enthalten, werden die Client Bereiche ohne Design gerendert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-141">Apps that don’t contain the Windows 8 <supportedOS> tag in the app manifest will have their client areas rendered without a theme.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-142">In-Box-apps sollten alle diesen Eintrag im App-Manifest enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-142">In-box apps should all contain this entry in the app manifest.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-143">Fügen Sie den Wert 4a2s28e3-53b9-4441-ba9c-d69d4a4a6e38 GUID für Windows 8 hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-143">Add the 4a2f28e3-53b9-4441-ba9c-d69d4a4a6e38 GUID value for Windows 8.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2eb17-144">**Verwenden visueller Stile mit vom Besitzer gezeichneten UIs:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-144">**Using visual styles with owner-drawn UIs:**</span></span>

    <span data-ttu-id="2eb17-145">Vom Besitzer gezeichnete Steuerelemente müssen die Anweisungen auf [MSDN](/windows/desktop/Controls/using-visual-styles) befolgen, um Steuerelement Teile und-Zustände, einschließlich Text, korrekt zu rendern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-145">Owner-drawn controls should follow the instructions on [MSDN](/windows/desktop/Controls/using-visual-styles) for correctly rendering control parts and states, including text.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-146">Entwickler sollten sich nicht darauf verlassen, dass die in einem Gerätekontext angegebene Text-oder Hintergrundfarbe verwendet wird, um nicht-uxtheme-Methoden zum Rendern zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-146">Developers should not rely on the text or background color specified in a device context in order to use non-UxTheme methods for rendering.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-147">Wenn kein Design Teil für das betreffende Steuerelement vorhanden ist, verwenden Sie getthemesyscolor mit der [entsprechenden Metrik](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getsyscolor) , und zeichnen Sie den Text mithilfe der Standard-GDI-Methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-147">In the case where there is no theme part for the control in question, use GetThemeSysColor with the [appropriate metric](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getsyscolor) and draw the text using standard GDI methods.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-148">Wenn keiner der uxtheme-Aufrufe geeignet ist, verwenden Sie die GetSysColor-Methode, um die entsprechende Metrik zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-148">If none of the UxTheme calls are appropriate, use the GetSysColor method to get the appropriate metric.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2eb17-149">**Auswählen der Textfarbe:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-149">**Selecting text color:**</span></span>

    <span data-ttu-id="2eb17-150">Verwenden Sie keine hart codierte Textfarbe, auch wenn davon ausgegangen wird, dass Sie in allen gängigen Szenarien problemlos aussieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-150">Do not use a hardcoded text color, even if it’s assumed to look fine in all common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-151">Die Versand Designs werden auf eine Weise erstellt, die hohe Sichtbarkeit mit zugeordneten Metriken unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-151">The shipping themes are created in a way that supports high visibility with associated metrics.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-152">Beispielsweise soll Color \_ HighlightText mit Color- \_ Hervorhebung als Hintergrund verwendet werden, und \_ WindowText ist für die Verwendung mit Farb \_ Fenstern als Hintergrund gedacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-152">For instance, COLOR\_HIGHLIGHTTEXT is meant to be used with COLOR\_HIGHLIGHT as a background and COLOR\_WINDOWTEXT is meant to be used with COLOR\_WINDOW as a background.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-153">Wenn es Ausnahmen zu diesen Zuordnungen gibt, arbeiten Sie mit Ihnen in den Design teilen und Zustands Definitionen selbst und nicht im Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-153">If there are exceptions to these associations, work with them in the theme parts and state definitions themselves and not in code.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-154">Beim Entwerfen von UIs mit hohem Kontrast ist es von entscheidender Bedeutung, dass die Benutzeroberfläche für das aktuell angewendete Design mit hohem Kontrast agnostisch ist, da Benutzer mit hohem Kontrast ihre Farben anpassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-154">When designing high-contrast UIs, it is crucial that the UI be agnostic to the currently applied high-contrast theme, as high-contrast users can customize their colors.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2eb17-155">**Reaktion auf das WM- \_ Änderungs Ereignis:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-155">**Responding to WM\_ThemeChange Event:**</span></span>

    <span data-ttu-id="2eb17-156">Wenn Ihre APP die aus dem Design abgerufenen Farben zwischenspeichert oder Farben auf eine nicht standardmäßige Weise anwendet, fügen Sie einen Meldungs Handler für WM-Programmcode hinzu, \_ der die gespeicherten Farbwerte neu berechnet und die Benutzeroberfläche neu zeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-156">If your app caches the colors retrieved from the theme or applies colors in a nonstandard fashion, add a message handler for WM\_THEMECHANGE that recalculates the stored color values and repaints the UI.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2eb17-157">**Schreiben einer WWA-App mit hohem Kontrast:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-157">**Writing a high-contrast WWA app:**</span></span>

    <span data-ttu-id="2eb17-158">Web-Apps haben keinen Zugriff auf die uxtheme-APIs, sollten aber trotzdem mit den aktuellen Systemmetriken als Grundlage für die Benutzeroberfläche geschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-158">Web apps do not have access to the UxTheme APIs, but should still be written with the current system metrics as the basis for the UI.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-159">Es gibt einige Ressourcen, die WWA-Entwickler nutzen können, um eine kompatible App mit hohem Kontrast sicherzustellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-159">There are a few resources for WWA developers to leverage to ensure a high-contrast compliant app:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="2eb17-160">Die [W3C-CSS-Farbspezifikation](https://www.w3.org/TR/css3-color/) gibt die Syntax für die Verwendung von Systemmetriken anstelle spezifischer Farben an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-160">The [W3C CSS Color specification](https://www.w3.org/TR/css3-color/) specifies syntax for using system metrics instead of specific colors</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2eb17-161">Unterstützung für Medien Abfragen mit hohem Kontrast wird Internet Explorer 10 hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-161">Support for high-contrast media queries is being added to Internet Explorer 10</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2eb17-162">Wwas kann die iaccessibilityfunktionalitäten:: get \_ HighContrast ()-Methode nutzen, um den Status von hohem Kontrast zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-162">WWAs can leverage the IAccessibilityCapabilities::get\_HighContrast() method to check the state of high contrast</span></span>

    <span data-ttu-id="2eb17-163">Für Windows Store-Apps gibt es nicht viele der gleichen Probleme mit Design teilen, die in klassischen Windows-Anwendungen vorhanden sind, aber Sie müssen trotzdem eine hohe Kontrast Konformität sicherstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-163">Windows Store apps don’t have many of the same issues with theme parts that are present in Classic Windows Applications, but you still need to ensure high-contrast compliance.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-164">Standardmäßig ignoriert Internet Explorer bestimmte benutzerdefinierte Stile und ersetzt diese durch kontrastreiche kompatible Werte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-164">By default, Internet Explorer ignores certain user-defined styles and replaces them with high-contrast compliant values.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-165">Beispielsweise werden die CSS-Eigenschaften "background-image", "Background" und "Color" ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-165">For example, background-image, background, and color CSS properties are ignored.</span></span>

    <span data-ttu-id="2eb17-166">Wenn Sie nicht möchten, dass Internet Explorer Eigenschaften ignoriert, die Sie festgelegt haben, und Sie sichergestellt haben, dass die Benutzeroberfläche mit hohem Kontrast kompatibel ist, können Sie die neue Eigenschaft "M3 CSS" – MS-High-Contrast: off für ein übergeordnetes Element festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-166">If you don’t want Internet Explorer to ignore any properties you set and you have made sure that the UI is high-contrast compliant, you can set the new M3 CSS property –ms-high-contrast: off on a parent element.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2eb17-167">**Schreiben einer Windows Store-App mit hohem Kontrast:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-167">**Writing a high-contrast Windows Store app:**</span></span>

    <span data-ttu-id="2eb17-168">Die Windows Store-App sollte die Klasse " [System Colors](/dotnet/api/system.windows.systemcolors) " verwenden, um die ordnungsgemäße Farbgebung von Benutzeroberflächen Elementen zu bestimmen. dabei ist zu beachten, dass bestimmte System metrikfarben für die Verwendung in Verbindung stehen, wie z. b. System Colors. WindowColor und SystemColors. WindowText</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-168">Windows Store app should use the [SystemColors](/dotnet/api/system.windows.systemcolors) class for determining proper UI element coloring, keeping in mind that certain system metric colors are designed to be used in conjunction, such as SystemColors.WindowColor and SystemColors.WindowTextColor.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-169">Dadurch wird eine bessere Ober Kontrast Funktion ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-169">This facilitates a superior high-contrast experience.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2eb17-170">**Ordnungsgemäßes Erkennen von hohem Kontrast in früheren Windows-Versionen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-170">**Properly detecting high contrast in previous versions of Windows:**</span></span>

    <span data-ttu-id="2eb17-171">Apps, die in früheren Versionen von Windows ausgeführt werden, haben keinen Zugriff auf die neuen Designs mit hohem Kontrast, auch wenn das Manifest die Kompatibilität mit der fraglichen Windows-Version angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-171">Apps running on previous versions of Windows do not have access to the new high-contrast themes even if the manifest specifies compatibility with the version of Windows in question.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-172">Daher kann es erforderlich sein, zusätzliche Codepfade einzufügen, um das Rendering in der klassischen Umgebung zu verarbeiten, die in früheren Versionen von Windows verwendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-172">As such, it might be necessary to insert additional code paths to handle rendering in the classic environment used in previous versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-173">Das vorhanden sein von hohem Kontrast sollte in diesem Fall durch Aufrufen der [SystemParametersInfo](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) -Funktion mit dem SPI \_ gethighcontrast-Flag geprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-173">The presence of high contrast in this case should be checked by calling the [SystemParametersInfo](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) function with the SPI\_GETHIGHCONTRAST flag.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-174">Dies ist die einzige unterstützte Methode zum Überprüfen des Vorhandenseins von hohem Kontrast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-174">This is the only supported way of checking the presence of high contrast.</span></span>

## <a name="tests"></a><span data-ttu-id="2eb17-175">Tests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-175">Tests</span></span>

<span data-ttu-id="2eb17-176">Stellen Sie beim Testen einer APP sicher, dass Sie in allen von Windows 8 bereitgestellten Standarddesigns ordnungsgemäß gerendert wird: Aero, Basic, hoher Kontrast 1, hoher Kontrast 2, hoher Kontrast Black und hoher Kontrast weiß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-176">While testing an app, make sure that it renders correctly in all the in-box themes provided by Windows 8: Aero, Basic, High Contrast 1, High Contrast 2, High Contrast Black, and High Contrast White.</span></span> <span data-ttu-id="2eb17-177">Stellen Sie sicher, dass der Text in den Designs mit hohem Kontrast eindeutig sichtbar und leicht lesbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-177">Make sure that the text is clearly visible and easy to read in the high-contrast themes.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="2eb17-178">Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-178">Resources</span></span>

-   <span data-ttu-id="2eb17-179">[Klassen, Teile und Zustände im Aero-Stil](../controls/aero-style-classes-parts-and-states.md) (das neue grundlegende Design und das Design mit hohem Kontrast verwenden auch diese Zustände)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-179">[Aero Style Classes, Parts, and States](../controls/aero-style-classes-parts-and-states.md) (the new basic theme and high-contrast themes also use these states)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="2eb17-180">Teile und Zustände, die für alle visuellen Stile gemeinsam sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-180">Parts and States common to all visual styles</span></span>](../controls/parts-and-states.md)
-   [<span data-ttu-id="2eb17-181">Verwenden visueller Stile mit benutzerdefinierten Steuerelementen und Owner-Drawn Steuerelementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-181">Using Visual Styles with Custom and Owner-Drawn Controls</span></span>](../controls/using-visual-styles.md)
-   [<span data-ttu-id="2eb17-182">GetSysColor-Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-182">GetSysColor function</span></span>](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-getsyscolor)
-   [<span data-ttu-id="2eb17-183">W3C-CSS-Farb Modulebene 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-183">W3C CSS Color Module Level 3</span></span>](https://www.w3.org/TR/css3-color/)
-   [<span data-ttu-id="2eb17-184">System Colors-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-184">SystemColors Class</span></span>](/dotnet/api/system.windows.systemcolors?view=netcore-3.1)
-   [<span data-ttu-id="2eb17-185">SystemParametersInfo-Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-185">SystemParametersInfo function</span></span>](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa)
-   [<span data-ttu-id="2eb17-186">Microsoft Accessibility (Microsoft-Barrierefreiheit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb17-186">Microsoft Accessibility</span></span>](https://www.microsoft.com/enable/)

 

 