---
title: Windows-Bewertungstoolkit
description: Windows-Bewertungstoolkit
ms.assetid: 9D0A4F42-F027-4032-8297-045937BD2B6E
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 38d75aa02757acb54083e005d67a10e0fa42efec
ms.sourcegitcommit: 73417d55867c804274a55abe5ca71bcba7006119
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "106337885"
---
# <a name="windows-assessment-toolkit"></a><span data-ttu-id="a3fa7-103">Windows-Bewertungstoolkit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-103">Windows Assessment Toolkit</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="a3fa7-104">Plattformen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-104">Platforms</span></span>

<span data-ttu-id="a3fa7-105">**Clients** -Windows 7 \| Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-105">**Clients** - Windows 7 \| Windows 8</span></span>  

## <a name="description"></a><span data-ttu-id="a3fa7-106">BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-106">Description</span></span>

<span data-ttu-id="a3fa7-107">Das Windows Assessment Toolkit und das Windows Performance Toolkit bilden das Windows Assessment and Deployment Kit (ADK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-107">The Windows Assessment Toolkit and the Windows Performance Toolkit make up the Windows Assessment and Deployment Kit (ADK).</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-108">Diese stellen eine umfassende Lösung zum Auswerten der gesamten Computerleistung und zur Automatisierung der Bereitstellung des Windows-Betriebssystems auf neuen Computern bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-108">Together they provide a complete solution for evaluating overall computer performance and automating the deployment of the Windows operating system to new computers.</span></span>

<span data-ttu-id="a3fa7-109">Dieses Thema konzentriert sich auf das **Assessment Toolkit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-109">This topic focuses on the **Assessment Toolkit**.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-110">Die Bewertungsergebnisse werden verwendet, um potenzielle Probleme zu diagnostizieren, sodass die von Ihnen entwickelte Hardware und Software beide reaktionsfähig sind und eine minimale Auswirkung auf die Akku Lebensdauer, die Startleistung und das Herunterfahren haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-110">The assessment results are used to diagnose potential problems, so that the hardware and software that you develop are both responsive and have a minimal impact on battery life, startup performance, and shutdown time.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-111">Die gleichen Bewertungen sind für OEM-Partner, ISV/IHV-Partner, Enthusiasten und andere Mitglieder der Community verfügbar, um ein gemeinsames Framework zum Messen, vergleichen und Überprüfen von Qualitätsaspekten einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-111">The same assessments are available for OEM partners, ISV/IHV partners, enthusiasts, and other members of the community, to establish a common framework to measure, compare, and review aspects of quality.</span></span>

<span data-ttu-id="a3fa7-112">Mithilfe der Windows Assessment-Tools können Sie verschiedene Aspekte der Leistung in einer Vielzahl von Szenarios Messen, von der Startzeit bis hin zur Akku Lebensleistung bis hin zu Video Streaming mit hoher Definition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-112">By using the Windows assessment tools, you can measure different aspects of performance across a variety of scenarios, from boot time to battery-life performance to high-definition video streaming.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-113">Anhand von Bewertungen können potenzielle Probleme, ein inkonsistentes Verhalten und die zu untersuchenden Bereiche aufgezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-113">Assessments can identify potential issues, inconsistent behavior, and highlight areas to investigate.</span></span>

<span data-ttu-id="a3fa7-114">In früheren Windows-Versionen waren mehrere Tools zum Messen der Qualität verfügbar, einschließlich der Velocity-Test Sammlung (VTS/Vos), der grundlegenden Quality Tool Suite (fqts) und der System Leistung und Leistungs Tools Suite (sppts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-114">In previous Windows releases, multiple tools were available to measure quality, including Velocity Test Suite (VTS/VOS), Fundamental Quality Tools Suite (FQTS), and System Power and Performance Tools Suite (SPPTS).</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-115">Das Assessment Toolkit kombiniert die Funktionalität dieser Leistungs Diagnosetools zu einem integrierten Satz von Tools, der einfacher zu verwenden ist und breitere, aussagekräftigere Ergebnisse bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-115">The Assessment Toolkit combines the functionality from these performance-diagnostic tools into an integrated set of tools that is easier to use and provides broader, more meaningful results.</span></span>

<span data-ttu-id="a3fa7-116">Das Windows Assessment Toolkit maximiert die Zufriedenheit der Consumer durch:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-116">The Windows Assessment Toolkit maximizes consumer satisfaction by:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a3fa7-117">Unterstützung der Bewertung der Gesamtleistung von Fenstern, Mehrwert Software und-Treibern und Hardware Konfigurationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-117">Helping you to assess the overall experience of Windows, value-added software and drivers, and hardware configurations</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3fa7-118">Bereitstellen detaillierter Systemdaten, die Ihnen helfen können, die Ursachen von Qualitätsproblemen zu identifizieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-118">Providing detailed system data that can help you identify the root causes of quality issues</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3fa7-119">Senken der Kosten durch Offenlegen von Problemen während der Entwicklung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-119">Reducing your costs by revealing issues during development</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3fa7-120">Erstellen von Vergleichen der Ergebnisse von verschiedenen Computern oder derselben Gruppe von Computern im Zeitverlauf durch das Erstellen von Vergleichs Diagrammen aus mehreren Resultsets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-120">Generating comparisons of results from different computers or the same set of computers over time by creating comparison graphs from multiple result sets</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3fa7-121">Erstellen von Feedback in einem standardisierten Format, das Sie verwenden können, um die Qualität ihrer Produkte zu verbessern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-121">Generating feedback in a standardized format that you can use to improve the quality of your products</span></span>

<span data-ttu-id="a3fa7-122">Wichtige Geschäftsziele können mithilfe des Assessment Toolkit erreicht werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-122">Important business objectives can be achieved by using the Assessments Toolkit:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a3fa7-123">**Messen & vergleichen** : Sie können die Daten verwenden, um Komponenten (Software, Treiber oder beides) mit anderen ähnlichen Komponenten zu vergleichen, um ihre Entscheidungsfindung, Empfehlungen und Wettbewerbs-Bench-Markierung zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-123">**Measure & compare** - You can use the data to compare components (software, drivers, or both) against other similar components to facilitate your decision making, recommendations, and competitive bench marking</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3fa7-124">**Qualität verbessern** : Sie können unabhängig oder mit beteiligten Partnern arbeiten, um eine Komponente (Software, Treiber oder beides) gemäß den vordefinierten Qualitätskriterien zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-124">**Improve quality** - You can work independently or with involved partners to build a component (software, driver, or both) as per pre-defined quality criteria</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3fa7-125">**Qualität nachverfolgen**   Sie können einen Prozess für die effiziente Nachverfolgung der Qualität von Komponenten Versionen und das Erkennen von Regressionen nach jeder Iterationen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-125">**Track quality**   You can create a process for efficiently tracking quality of component versions and detect regressions after each iteration</span></span>

## <a name="usage-and-best-practices"></a><span data-ttu-id="a3fa7-126">Verwendung und bewährte Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-126">Usage and best practices</span></span>

<span data-ttu-id="a3fa7-127">Bei den Bewertungen handelt es sich um eine Kombination aus XML-und Binärdateien, die auf einem Computer einen bestimmten Satz von Zuständen auslösen, die Aktivität messen und aufzeichnen und die aufgezeichneten Ergebnisse erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-127">Assessments are a combination of XML and binary files that induce a specific set of states on a computer, measure and record the activity, and preserve the recorded results.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-128">Ein Auftrag ist eine Sammlung von einer oder mehreren Bewertungen und deren Einstellungen, die gleichzeitig auf einem Computer ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-128">A job is a collection of one or more assessments and their settings, run at one time on a computer.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-129">Die Bewertungsplattform stellt die Infrastruktur für das konsistente ausführen und Anzeigen von Aufträgen, BEWERTUNGEN und Ergebnissen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-129">The Assessment Platform provides the infrastructure for consistently running and displaying jobs, assessments, and results.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-130">Die Ergebnisse enthalten häufig Diagnose-und Wiederherstellungs Informationen, mit deren Hilfe Sie Bereiche ermitteln können, die zusätzliche Untersuchungen und Korrekturmaßnahmen erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-130">The results often include diagnostics and remediation info that helps you determine areas that need additional investigation and corrective action.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-131">Ihre Möglichkeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-131">You can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a3fa7-132">Ausführen von Bewertungen für einen einzelnen Computer oder eine kleine Sammlung von Computern mit der **Windows Assessment Console** (Windows AC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-132">Run assessments against a single computer or a small collection of computers with the **Windows Assessment Console** (Windows AC)</span></span> <dl> <span data-ttu-id="a3fa7-133">Dieses Szenario ist für Benutzer gedacht, die Leistungsmerkmale für eine oder mehrere verschiedene Computerkonfigurationen anzeigen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-133">This scenario is for users who want to view performance characteristics on one or several different computer configurations.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-134">Windows AC ist eine grafische Benutzeroberfläche (GUI), die verwendet wird, um die Bewertungen zu gruppieren, einen Auftrag zu erstellen, einen Auftrag zu verpacken, den Auftrag auszuführen und die Auftrags Ergebnisse zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-134">Windows AC is a graphical user interface (GUI) that is used to group the assessments, create a job, package a job, run the job, and manage the job results.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-135">Zu den Ergebnissen zählen häufig Empfohlene Aktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-135">Results often include recommended actions.</span></span>  
    </dl>
-   Run assessments against multiple computers in a lab environment with **Windows Assessment Services** (Windows AS) <dl> <span data-ttu-id="a3fa7-136">Dieses Szenario richtet sich hauptsächlich an Benutzer, die eine Reihe von qualitativen Bewertungen für eine komplette Reihe von Desktops, Laptops oder Tablet PCs in einer Entwicklungsumgebung ausführen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-136">This scenario is primarily for users who want to run a suite of qualitative assessments against a complete line of desktops, laptops, or tablet computers in a development environment.</span></span>  
    </dl>

<span data-ttu-id="a3fa7-137">Das Assessment Toolkit bietet folgende Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-137">The Assessment Toolkit offers these features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a3fa7-138">Eine einfache grafische Benutzeroberfläche (GUI) und Bewertungen, die zur Bewertung eines Computers ohne umfassende technische Kenntnisse des Systems verwendet werden können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-138">A simple graphical user interface (GUI) and assessments that can be used to assess a computer without any in-depth technical knowledge of the system</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3fa7-139">Bewertungsergebnisse, die in der-Konsole oder der Benutzeroberfläche angezeigt werden und häufig Empfehlungen enthalten, die Ihnen helfen, das System zu verbessern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-139">Assessment results, viewed in the console or UI, which often include recommendations to help you improve the system</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3fa7-140">Die Möglichkeit, einen vorkonfigurierten Auftrag mit einem Mausklick auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-140">The ability to run a preconfigured job with one click</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3fa7-141">Vordefinierte Bewertungs Einstellungen in jeder vorkonfigurierten Auftrags Bewertung, sodass Sie einen Auftrag auf mehreren Computern ausführen und sicher sein können, dass die Ergebnisse vergleichbar sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-141">Predefined assessment settings in each preconfigured job assessment so that you can run a job on multiple computers and be confident that the results are comparable</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3fa7-142">Aufträge, die angepasst werden können, um die zu verwendenden Bewertungen und die gewünschten Einstellungen einzuschließen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-142">Jobs that can be customized to include the assessments you want to use and the settings you want to use</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3fa7-143">Bewertungsplattform-Befehlszeilen Syntax für die Skripterstellung und Automatisierung von Aufträgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-143">Assessment Platform command-line syntax for scripting and automating jobs</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3fa7-144">Die Möglichkeit zum Ausführen eines Auftrags, zum Anzeigen der Ergebnisse, zum Ausführen von Wiederherstellungs Schritten, um das System zu verbessern, und zum anschließenden erneuten Ausführen des Auftrags und Vergleichen der neuen Ergebnisse mit den alten Ergebnissen, um zu sehen, wie sich das System verbessert hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-144">The ability to run a job, view the results, take remediation steps to improve the system, and then run the job again and compare the new results side-by-side with the old results to see the how the system has improved</span></span>

<span data-ttu-id="a3fa7-145">Das Assessment Toolkit wird in der Regel in folgenden Szenarien verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-145">The Assessment Toolkit is typically used in these scenarios:</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="a3fa7-146">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-146">Scenario</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="a3fa7-147">BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-147">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a3fa7-148">&quot;Schwarzes Feld&quot;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-148">&quot;Black box&quot;</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a3fa7-149">Führen Sie einen vordefinierten Auftrag aus, und untersuchen Sie die Ergebnisse auf ungewöhnliche Werte oder Anzeichen für Probleme mit Treibern, der Speicherauslastung oder anderen Bereichen, die von den Bewertungen behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-149">Run a predefined job and examine the results for any unusual values or indications of issues with drivers, memory usage, or other areas that the assessments address.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="a3fa7-150">Vergleichen von Ergebnissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-150">Comparing results</span></span></td>
<td><ol>
<li><span data-ttu-id="a3fa7-151">Führen Sie eine einzelne Bewertung mithilfe der empfohlenen Einstellungen auf allen Computern aus, auf denen ein unterstütztes Betriebssystem ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-151">Run a single assessment using the recommended settings on any computer that is running a supported operating system.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="a3fa7-152">Verwenden Sie Windows AC, um den Auftrag zum Ausführen auf einem anderen Computer zu verpacken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-152">Use the Windows AC to package the job to run on another computer.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="a3fa7-153">Speichern Sie die Ergebnisse in einer Freigabe, damit Sie die Ergebnisse vergleichen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-153">Save the results to a share so that you can compare the results.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="a3fa7-154">Vergleichen Sie die Ergebnisse von einem beliebigen Windows-Computer mit denen eines beliebigen anderen unterstützten Betriebssystems, um Unterschiede zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-154">Compare the results from any Windows computer with those of any other supported operating system to identify differences.</span></span></li>
</ol>
<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a3fa7-155">Computer bereinigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-155">Clean computer</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a3fa7-156">Führen Sie Bewertungen auf einem sauberen Computer aus, der nur das Betriebssystem enthält, um grundlegende System Ergebnisse zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-156">Run assessments on a clean computer that includes only the operating system to establish baseline system results.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="a3fa7-157">Computer mit hinzugefügter Hardware oder Softwarekomponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-157">Computer with added hardware or software components</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a3fa7-158">Fügen Sie dem System für saubere Computer neue Hardware oder Software hinzu, und führen Sie dann die Bewertungen erneut aus, um die Ergebnisse mit den Ergebnissen für saubere Computer zu vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-158">Add new hardware or software to the clean computer system and then re-run the assessments to compare the results with clean computer results.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a3fa7-159">Erstellen von Bewertungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-159">Creating assessments</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a3fa7-160">Verwenden Sie öffentliche APIs, um eine Bewertung zu entwickeln oder zu erweitern, oder integrieren Sie Bewertungen in ihre Tools und ihre Infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-160">Use public APIs to develop or extend an assessment, or integrate assessments with your tools and infrastructure.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

<span data-ttu-id="a3fa7-161">Diese Bewertungen können verwendet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-161">These assessments can be used:</span></span>



| <span data-ttu-id="a3fa7-162">Bewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-162">Assessment</span></span>                                   | <span data-ttu-id="a3fa7-163">BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-163">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
|----------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="a3fa7-164">Vorab Validierung der Treiber Zertifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-164">Driver Certification Pre-validation</span></span>          | <span data-ttu-id="a3fa7-165">Die Bewertung der vorab Überprüfung der **Treiber Zertifizierung** überprüft, ob die Treiber auf einem laufenden Windows-Betriebssystem für das Windows-Zertifizierungsprogramm qualifiziert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-165">The **Driver Certification Pre-validation** assessment verifies that the drivers on a running Windows operating system qualify for the Windows Certification Program.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-166">Die Ergebnisse enthalten Empfehlungen, mit denen Sie Probleme beheben können, die von der Bewertung gefunden werden, z. b. nicht signierte Treiber oder abgelaufene Signaturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-166">The results include recommendations that help you resolve issues that the assessment finds, such as unsigned drivers or expired signatures.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                            |
| <span data-ttu-id="a3fa7-167">Treiberüberprüfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-167">Driver Verification</span></span>                          | <span data-ttu-id="a3fa7-168">Bei der über **Prüfung der Treiber Überprüfung** wird überprüft, ob ein Offline-Windows-Abbild oder ein Betriebssystem unter Windows die richtigen Treiber Gruppe enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-168">The **Driver Verification** assessment verifies that an offline Windows image or a running Windows operating system contains the correct set of drivers.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-169">Die Ergebnisse enthalten Empfehlungen, mit deren Hilfe Sie Probleme beheben können, die von der Bewertung gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-169">The results include recommendations to help you resolve any issues that the assessment finds.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-170">Diese Probleme können fehlende, doppelte, ältere oder unnötige Treiber umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-170">These issues might include missing, duplicate, older, or unnecessary drivers.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                         |
| <span data-ttu-id="a3fa7-171">Dateibehandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-171">File Handling</span></span>                                | <span data-ttu-id="a3fa7-172">Die **Datei Behandlungs** Bewertung bietet eine automatisierte Möglichkeit zum Ausführen allgemeiner Datei Vorgänge und zum Erfassen von Metriken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-172">The **File Handling** assessment provides an automated way to exercise common file operations and capture metrics.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-173">Die Metriken Messen Dauer und Durchsatz, damit Sie besser verstehen können, wie gut ein Computer in Szenarios für die Datei Behandlung durch Endbenutzer arbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-173">The metrics measure durations and throughput to help you understand how well a computer performs in end-user file-handling scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-174">Die Datei Behandlungs Bewertung verwendet einen Satz von Arbeits Auslastungen, um einen Benutzer zu simulieren, der Dateien und Ordner auf Client Systemen kopiert, verschiebt, komprimiert, komprimiert und löscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-174">The File Handling assessment uses a set of workloads to simulate a user who is copying, moving, compressing, uncompressing, and deleting files and folders on client systems.</span></span>                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="a3fa7-175">Foto Behandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-175">Photo Handling</span></span>                               | <span data-ttu-id="a3fa7-176">Die Bewertung der **Fotobearbeitung** misst die Leistung und die Akku Lebensdauer von Computern, indem ein Endbenutzer simuliert wird, der Fotos anzeigen und bearbeiten soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-176">The **Photo Handling** assessment measures computer performance and battery life by simulating an end user who is viewing and manipulating photos.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="a3fa7-177">Internet Explorer Launch/Tab-Taste erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-177">Internet Explorer launch/tab create</span></span>          | <span data-ttu-id="a3fa7-178">Mit der Leistungsbewertung für den **Internet Explorer-Start** können Sie Komponenten identifizieren, die sich auf die zum Starten von Internet Explorer benötigte Zeit auswirken können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-178">The **Internet Explorer Startup Performance** assessment helps identify components that can affect the time needed to start Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-179">Die Bewertung misst die Zeit zum vollständigen Rendering einer leeren Seite, einschließlich der Ladezeit des IExplore.exe Prozesses sowie der Intervalle für Frame Erstellung und Registerkarten Erstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-179">The assessment measures the time to fully render a blank page, including the load time of the IExplore.exe process and the frame-creation and tab-creation intervals.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-180">Außerdem werden die Auswirkungen aller Erweiterungen, Add-Ins und Symbolleisten gemessen, die auf dem System installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-180">It also measures the effect of all extensions, add-ins, and toolbars that are installed on the system.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-181">Die Leistung von Netzwerk-oder Browsen wird nicht gemessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-181">It does not measure any network or browsing performance.</span></span>                                                                                         |
| <span data-ttu-id="a3fa7-182">Ein/Aus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-182">On/Off</span></span>                                       | <span data-ttu-id="a3fa7-183">**Mit der on/off-Übergangs** Bewertung wird die Leistung von Windows 8-Leistungs Szenarios für Start, Standby und Ruhe Zustands gemessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-183">The **On/Off Transition** assessment measures the performance of Windows 8 boot, standby, and hibernate performance scenarios.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| <span data-ttu-id="a3fa7-184">Internet Explorer-Browser Leistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-184">Internet Explorer Browsing Performance</span></span>       | <span data-ttu-id="a3fa7-185">Die Leistungsbewertung für das durch **Suchen von Internet Explorer** misst die Qualität der Browser Darstellung in Internet Explorer und wertet CPU-und grafische Hardwarefunktionen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-185">The **Internet Explorer Browsing Performance** assessment measures the quality of the browsing experience in Internet Explorer, and evaluates CPU and graphic hardware capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-186">Es werden drei separate browserworkloads bereitgestellt, um den Computer auf unterschiedliche Weise zu belasten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-186">Three separate browsing workloads are provided to stress the computer in various ways.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| <span data-ttu-id="a3fa7-187">Medientranscodierungsleistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-187">Media Transcoding Performance</span></span>                | <span data-ttu-id="a3fa7-188">Die **transcode-Video** Bewertung misst den Prozess der Änderung einer Video Datei in ein anderes Format oder eine andere Bitrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-188">The **Transcode Video** assessment measures the process of changing a video file to a different format or bitrate.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-189">Diese Bewertung führt eine Reihe von transcodieren-Vorgängen mit allgemeinen Eingabe-und Ausgabedatei Formaten und Auflösungen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-189">This assessment runs a series of transcode operations with common input and output file formats and resolutions</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="a3fa7-190">Windows-Benutzeroberflächen Leistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-190">Windows UI Performance</span></span>                       | <span data-ttu-id="a3fa7-191">Die **Leistungs** Bewertung der Windows-Benutzeroberfläche wertet die Leistung einiger grundlegender Erfahrungen innerhalb der Windows-Benutzeroberfläche aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-191">The **Windows UI Performance** assessment evaluates the performance of some basic experiences within the Windows user interface.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-192">Bei der Bewertung werden Reaktionsfähigkeit und renderingqualität gemessen, während die Bewertung Workloads ausführt, die Benutzeraktivitäten simulieren, z. b. die Verwendung von suchen und wechseln von der Windows Store-App-Umgebung zum Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-192">The assessment measures responsiveness and rendering quality while the assessment exercises workloads that simulate user activities, such as using search and transitioning from Windows Store app environment to the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-193">Die Reaktionsfähigkeit der Ergebnisse wird in Millisekunden gemessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-193">Responsiveness results are measured in milliseconds.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-194">Niedrige Anzahl bedeutet, dass der Computer schneller und reaktionsfähiger ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-194">Low numbers mean that the computer is faster and more responsive.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-195">Zum Rendern zeigen die Ergebnisse die Framerate und die Anzahl der auftretenden Fehler an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-195">For rendering, the results show the frame rate and the number of glitches that occur.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a3fa7-196">Speicherbedarf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-196">Memory Footprint</span></span>                             | <span data-ttu-id="a3fa7-197">Mithilfe der Bewertung für den **Speicherbedarf** können Sie ein Baseline-Betriebssystem Abbild mit einem anderen Betriebssystem Abbild in quantitativer Art vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-197">You can use the **Memory Footprint** assessment to quantitatively compare a baseline operating system image against another operating system image.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-198">Anschließend können Sie die spezifischen Komponenten identifizieren, die sich auf den Speicherbedarf des physischen Systems auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-198">You can then identify the specific components that affect the memory footprint of the physical system.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-199">Diese Komponenten können Treiber, Add-in-apps, vorab geladene Softwarepakete und Antivirenprogramme enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-199">These components can include drivers, add-in apps, preloaded software packages, and antivirus programs.</span></span>                                                                                                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="a3fa7-200">Erste Startleistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-200">First Boot Performance</span></span>                       | <span data-ttu-id="a3fa7-201">Die **erste Start Leistungs** Bewertung identifiziert Probleme, die sich darauf auswirken, wie lange Windows gestartet werden muss, und zeigt den Start Bildschirm an, wenn der Computer zum ersten Mal gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-201">The **First Boot Performance** assessment identifies issues that affect how long Windows takes to boot and display the Start screen the first time the computer is started.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-202">Die Ergebnisse helfen OEMs bei der Diagnose von Verzögerungen und bieten Empfehlungen zur Verbesserung der Leistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-202">The results help OEMs diagnose what causes delays and provide recommendations for improving the experience.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="a3fa7-203">Medien Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-203">Media Streaming</span></span>                              | <span data-ttu-id="a3fa7-204">Mithilfe der Leistungsbewertung für **Streamingmedien** können Sie die Leistung einer Computerkonfiguration beurteilen, wenn Sie Medien mithilfe von Internet Explorer streamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-204">The **Streaming Media Performance** assessment helps you assess a computer configuration's performance when you stream media using Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-205">Mit den Bewertungsergebnissen können Sie das Streaming von Medien verstehen, vergleichen und verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-205">You can use the assessment results to understand, compare, and improve the streaming media experience.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="a3fa7-206">WinSAT-umfassend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-206">WinSAT Comprehensive</span></span>                         | <span data-ttu-id="a3fa7-207">Die **Windows-Systembewertung (WinSAT)** wird verwendet, um die Leistung eines Computers in mehreren System Komponenten, einschließlich CPU, Arbeitsspeicher, Datenträger und Grafiken, zu bewerten und zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-207">The **Windows System Assessment (WinSAT)** is used to rate and improve a computer's performance in several system components, including CPU, memory, disk, and graphics.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-208">Durch die umfassenden Ergebnisse der WinSAT-Bewertung wird die Fähigkeit der Hardwarekonfiguration eines Computers in Zahlen ausgedrückt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-208">WinSAT Comprehensive assessment results express the capability of a computer s hardware configuration in numbers.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-209">Höhere Ergebnisse bedeuten im Allgemeinen, dass der bewertete Computer besser und schneller als ein Computer mit niedrigerer Bewertung funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-209">Higher scores generally mean that the assessed computer performs better and faster than a computer that has a lower score.</span></span>                                                                                                                                                        |
| <span data-ttu-id="a3fa7-210">Energieeffizienz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-210">Energy Efficiency</span></span>                            | <span data-ttu-id="a3fa7-211">Der **Energieeffizienz** Auftrag bietet eine automatisierte Möglichkeit, um die Akku Lebensdauer eines Computers zu bewerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-211">The **Energy Efficiency** job provides an automated way for you to assess the battery life of a computer.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-212">Mithilfe von Arbeits Auslastungen führt der Energieeffizienz Auftrag auch Diagnose durch, die bewerten, ob Systemkomponenten Strom verwenden, wenn Sie sich im Leerlauf befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-212">Using workloads, the Energy Efficiency job also performs diagnostics that assess whether system components are using power when they should be idle.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| <span data-ttu-id="a3fa7-213">Mini Filter-Diagnose Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-213">MiniFilter Diagnostic Settings</span></span>               | <span data-ttu-id="a3fa7-214">Die **Minifilter-Diagnose** Option wird innerhalb der Leistungsbewertung für den Internet Explorer, die Datei Behandlungs Bewertung und die Start Leistungsbewertung (Windows 8) ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-214">The **MiniFilter Diagnostic** option runs within the Internet Explorer Startup Performance assessment, the File Handling assessment, and the Boot Performance (Windows 8) assessment.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-215">Das Auswählen dieser Option in den Bewertungen, die die Mini Filter-Diagnose Option bieten, erzeugt Metriken, mit denen Sie die Auswirkungen von Minifilter-Vorgängen auf verschiedene Bewertungs Szenarien auswerten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-215">Selecting this option within the assessments that offer the MiniFilter diagnostic option produces metrics that help you evaluate the impact of MiniFilter operations on various assessment scenarios.</span></span>                                                                                                                                                                                  |
| <span data-ttu-id="a3fa7-216">Leistung und Qualität des Windows Media Players</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-216">Windows Media Player Performance and Quality</span></span> | <span data-ttu-id="a3fa7-217">Mit der **Leistungs-und Qualitätsbewertung von Windows Media Player** wird WMP gestartet, und es werden mehrere Medienclips nacheinander abgespielt, um Leistungs-und Qualitäts Metriken in Bezug auf die Medienwiedergabe aufzuzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-217">The **Windows Media Player Performance and Quality** assessment launches WMP and plays multiple media clips one after another to capture performance and quality metrics related to media playback.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |



 

<span data-ttu-id="a3fa7-218">Andere Tools, wie z. b. das Windows Performance Toolkit, sind im ADK enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-218">Other tools, such as the Windows Performance Toolkit, are included in the ADK.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-219">Diese Tools bieten detaillierte Informationen, mit denen Sie die System-und App-Leistung analysieren und verfolgen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-219">These tools provide in-depth info enabling you to analyze and trace system and app performance.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa7-220">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt Ressourcen weiter unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-220">See the Resources section below for more info.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="a3fa7-221">Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-221">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="a3fa7-222">**Video**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-222">**Video:**</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a3fa7-223">Channel9 Erstellen von ADK-Videos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-223">Channel9   BUILD ADK Videos</span></span>](https://channel9.msdn.com/Events/BUILD/BUILD2011?sort=status&direction=asc&term=&t=assessment+and+deployment+kit)

  
<span data-ttu-id="a3fa7-224">**Dokumentation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-224">**Documentation:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="a3fa7-225">[Windows Assessment and Deployment Kit](/previous-versions/windows/hh825420(v=win.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-225">[Windows Assessment and Deployment Kit](/previous-versions/windows/hh825420(v=win.10))</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3fa7-226">[Technische Referenz zum Windows-Bewertungstoolkit](/previous-versions/windows/it-pro/windows-8.1-and-8/hh825508(v=win.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-226">[Windows Assessment Toolkit Technical Reference](/previous-versions/windows/it-pro/windows-8.1-and-8/hh825508(v=win.10))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="a3fa7-227">Bewertungsausführungsmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-227">Assessment Execution Engine</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/axe/axe-access-portal)
-   [<span data-ttu-id="a3fa7-228">Windows-Leistungsanalyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa7-228">Windows Performance Analysis</span></span>](https://msdn.microsoft.com/performance/default.aspx)

  


 

