---
title: Asynchrone Moniker
description: Asynchrone Moniker
ms.assetid: 24c50f7b-f085-4086-aa44-81e5cab011cb
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e19323af3a972a2b83a290176a4b26fb79382da0
ms.sourcegitcommit: 5f33645661bf8c825a7a2e73950b1f4ea0f1cd82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "106340943"
---
# <a name="asynchronous-monikers"></a><span data-ttu-id="561a7-103">Asynchrone Moniker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561a7-103">Asynchronous Monikers</span></span>

<span data-ttu-id="561a7-104">Die OLE-monikerarchitektur bietet ein konsistentes, erweiterbares Programmiermodell für das Arbeiten mit Internet Objekten, das Bereitstellen von Methoden zum Durchsuchen von Namen, das darstellen von URLs (Universal Resource Locators) als Druck Bare Namen sowie das Suchen und Binden von Objekten, die durch URL-Zeichen folgen dargestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561a7-104">The OLE moniker architecture provides a consistent, extensible programming model for working with Internet objects, providing methods for parsing names, representing Universal Resource Locators (URLs) as printable names, and locating and binding to the objects represented by URL strings.</span></span> <span data-ttu-id="561a7-105">(Siehe auch [URL-Moniker](url-monikers.md).) Standard-OLE-Moniker (insbesondere Element-, Datei-und zeigermoniker) sind jedoch für das Internet ungeeignet, da sie synchron sind. Sie geben einen Zeiger auf ein Objekt oder den Speicher nur zu dem Zeitpunkt zurück, an dem alle Daten verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561a7-105">(Also see [URL Monikers](url-monikers.md).) Standard OLE monikers (notably, item, file, and pointer monikers), however, are inappropriate for the Internet because they are synchronous, returning a pointer to an object or its storage only at such time as all data is available.</span></span> <span data-ttu-id="561a7-106">Abhängig von der Menge der Daten, die heruntergeladen werden sollen, kann die Bindung synchron die Benutzeroberfläche des Clients über längere Zeiträume hinweg binden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561a7-106">Depending on the amount of data to be downloaded, binding synchronously can tie up the client's user interface for prolonged periods.</span></span>

<span data-ttu-id="561a7-107">Das Internet erfordert neue Ansätze für den Anwendungs Entwurf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561a7-107">The Internet requires new approaches to application design.</span></span> <span data-ttu-id="561a7-108">Anwendungen sollten in der Lage sein, alle teuren Netzwerk Vorgänge asynchron auszuführen, um zu verhindern, dass die Benutzeroberfläche blockiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561a7-108">Applications should be able to perform all expensive network operations asynchronously to avoid stalling the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="561a7-109">Eine Anwendung sollte in der Lage sein, einen Vorgang zu initiieren und eine Benachrichtigung zu vollständigen oder partiellen Abschluss zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561a7-109">An application should be able to trigger an operation and receive notification on full or partial completion.</span></span> <span data-ttu-id="561a7-110">An diesem Punkt sollte die Anwendung die Wahl haben, entweder mit dem nächsten Schritt des Vorgangs fortzufahren oder bei Bedarf zusätzliche Informationen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561a7-110">At that point, the application should have the choice either of proceeding with the next step of the operation or providing additional information as needed.</span></span> <span data-ttu-id="561a7-111">Wenn ein Download fortgesetzt wird, sollte eine Anwendung auch in der Lage sein, den Benutzern Statusinformationen und die Möglichkeit zu geben, den Vorgang jederzeit abzubrechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561a7-111">As a download proceeds, an application should also be able to provide users with progress information and the opportunity to cancel the operation at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="561a7-112">Asynchrone Moniker stellen diese Funktionen sowie verschiedene Ebenen des asynchronen Bindungs Verhaltens bereit und bieten gleichzeitig eine Abwärtskompatibilität für Anwendungen, die entweder nicht über ein asynchrones Verhalten verfügen oder dieses nicht benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561a7-112">Asynchronous monikers provide these capabilities, as well as various levels of asynchronous binding behavior, while providing backward compatibility for applications that are either unaware of or do not require asynchronous behavior.</span></span> <span data-ttu-id="561a7-113">Eine andere OLE-Technologie, asynchroner Speicher, funktioniert mit asynchronen Monikern, um das asynchrone herunterladen des permanenten Zustands eines Internet Objekts bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561a7-113">Another OLE technology, asynchronous storage, works with asynchronous monikers to provide asynchronous downloading of an Internet object's persistent state.</span></span> <span data-ttu-id="561a7-114">Der asynchrone Moniker löst den Bindungs Vorgang aus und richtet die erforderlichen Komponenten ein, einschließlich Speicher-und Streamobjekte, Bytearray-Objekte und Benachrichtigungs senken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561a7-114">The asynchronous moniker triggers the bind operation and sets up the necessary components, including storage and stream objects, byte-array objects, and notification sinks.</span></span> <span data-ttu-id="561a7-115">Nachdem die Komponenten verbunden sind, wird der Moniker von der Art und Weise ausgeführt, und der Rest der Bindung wird hauptsächlich zwischen den Komponenten ausgeführt, die die asynchronen Speicherkomponenten und das-Objekt implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561a7-115">Once the components are connected, the moniker gets out of the way and the rest of the bind is executed mainly between the components implementing the asynchronous storage components and the object.</span></span>

<span data-ttu-id="561a7-116">Weitere Informationen finden Sie unter den folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561a7-116">For more information, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="561a7-117">Asynchrone und synchrone Moniker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561a7-117">Asynchronous and Synchronous Monikers</span></span>](./asynchronous-vs.-synchronous-monikers.md)
-   [<span data-ttu-id="561a7-118">Asynchrone und synchrone Bindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561a7-118">Asynchronous and Synchronous Binding</span></span>](./asynchronous-vs.-synchronous-binding.md)
-   [<span data-ttu-id="561a7-119">Asynchroner und synchroner Speicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561a7-119">Asynchronous and Synchronous Storage</span></span>](./asynchronous-vs.-synchronous-storage.md)
-   [<span data-ttu-id="561a7-120">Datenpull-Modell und Data-Push Modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561a7-120">Data-Pull Model and Data-Push Model</span></span>](./data-pull-model-vs.-data-push-model.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="561a7-121">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561a7-121">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="561a7-122">URL-Moniker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561a7-122">URL Monikers</span></span>](url-monikers.md)
</dt> </dl>

 

 