---
title: Zusammengesetzte Moniker
description: Eines der nützlichsten Features von Monikern ist, dass Sie Moniker verketten oder zusammen verfassen können.
ms.assetid: ea2453f3-7a64-4ce0-87c2-de6224ca71df
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5b5375bb505ff3737fb4e0cdea894790d93c0051
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103714274"
---
# <a name="composite-monikers"></a><span data-ttu-id="93f10-103">Zusammengesetzte Moniker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-103">Composite Monikers</span></span>

<span data-ttu-id="93f10-104">Eines der nützlichsten Features von Monikern ist, dass Sie Moniker verketten oder zusammen verfassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-104">One of the most useful features of monikers is that you can concatenate or compose monikers together.</span></span> <span data-ttu-id="93f10-105">Ein zusammen *gesetzter Moniker* ist ein Moniker, bei dem es sich um eine Komposition von anderen Monikern handelt und die Beziehung zwischen den Teilen bestimmt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-105">A *composite moniker* is a moniker that is a composition of other monikers and can determine the relation between the parts.</span></span> <span data-ttu-id="93f10-106">Auf diese Weise können Sie den vollständigen Pfad zu einem Objekt mit zwei oder mehr Monikern zusammenstellen, die den partiellen Pfaden entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-106">This lets you assemble the complete path to an object given two or more monikers that are the equivalent of partial paths.</span></span> <span data-ttu-id="93f10-107">Sie können Moniker der gleichen Klasse (z. b. zwei dateimoniker) oder verschiedener Klassen (z. b. ein dateimoniker und einen elementmoniker) verfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-107">You can compose monikers of the same class (such as two file monikers) or of different classes (such as a file moniker and an item moniker).</span></span> <span data-ttu-id="93f10-108">Wenn Sie Ihre eigene Monikerklasse schreiben möchten, können Sie auch Ihre Moniker mit Datei-oder elementmonikern verfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-108">If you were to write your own moniker class, you could also compose your monikers with file or item monikers.</span></span> <span data-ttu-id="93f10-109">Der grundlegende Vorteil einer zusammengesetzten besteht darin, dass Sie einen Teil des Codes zum Implementieren aller möglichen Moniker bietet, bei denen es sich um eine Kombination aus einfacheren Monikern handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-109">The basic advantage of a composite is that it gives you one piece of code to implement every possible moniker that is a combination of simpler monikers.</span></span> <span data-ttu-id="93f10-110">Dadurch wird die Notwendigkeit spezifischer benutzerdefinierter Monikerklassen erheblich reduziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-110">That significantly reduces the need for specific custom moniker classes.</span></span>

<span data-ttu-id="93f10-111">Da Moniker verschiedener Klassen miteinander zusammengesetzt werden können, bieten Moniker die Möglichkeit, mehreren Namespaces beizutreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-111">Because monikers of different classes can be composed with one another, monikers provide the ability to join multiple namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="93f10-112">Das Dateisystem definiert einen gemeinsamen Namespace für Objekte, die als Dateien gespeichert sind, da alle Anwendungen den Pfadnamen eines Dateisystems verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-112">The file system defines a common namespace for objects stored as files because all applications understand a file system path name.</span></span> <span data-ttu-id="93f10-113">Ebenso definiert ein Container Objekt auch einen privaten Namespace für die darin enthaltenen Objekte, da kein Container die von einem anderen Container generierten Namen versteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-113">Similarly, a container object also defines a private namespace for the objects that it contains because no container understands the names generated by another container.</span></span> <span data-ttu-id="93f10-114">Moniker erlauben, dass diese Namespaces verknüpft werden, da dateimoniker und elementmoniker zusammengesetzt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-114">Monikers allow these namespaces to be joined because file monikers and item monikers can be composed.</span></span> <span data-ttu-id="93f10-115">Ein monikerclient kann den Namespace nach allen Objekten durchsuchen, die einen einzigen Mechanismus verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-115">A moniker client can search the namespace for all objects using a single mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="93f10-116">Der Client ruft einfach [**IMoniker:: bindjeobject**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-bindtoobject) für den Moniker auf, und der monikercode übernimmt den Rest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-116">The client simply calls [**IMoniker::BindToObject**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-bindtoobject) on the moniker, and the moniker code handles the rest.</span></span> <span data-ttu-id="93f10-117">Ein [**IMoniker:: GetDisplayName**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-getdisplayname) -Rückruf für eine zusammengesetzte erstellt einen Namen mithilfe der Verkettung aller anzeigen amen der einzelnen Moniker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-117">A call to [**IMoniker::GetDisplayName**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-getdisplayname) on a composite creates a name using the concatenation of all the individual monikers' display names.</span></span>

<span data-ttu-id="93f10-118">Außerdem können Sie mit der monikerkomposition angepasste Erweiterungen zum Namespace für-Objekte hinzufügen, da Sie eine eigene Monikerklasse schreiben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-118">Furthermore, because you can write your own moniker class, moniker composition allows you to add customized extensions to the namespace for objects.</span></span>

<span data-ttu-id="93f10-119">Manchmal können zwei Moniker bestimmter Klassen auf besondere Weise kombiniert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-119">Sometimes two monikers of specific classes can be combined in a special way.</span></span> <span data-ttu-id="93f10-120">Ein dateimoniker, der einen unvollständigen Pfad darstellt, und ein anderer dateimoniker, der einen relativen Pfad darstellt, können kombiniert werden, um einen einzelnen dateimoniker zu bilden, der den vollständigen Pfad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-120">For example, a file moniker representing an incomplete path and another file moniker representing a relative path can be combined to form a single file moniker representing the complete path.</span></span> <span data-ttu-id="93f10-121">Beispielsweise könnten die dateimoniker "c: \\ work \\ Art" mit dem relativen dateimoniker ". \\ " zusammengesetzt werden. Backup \\myfile.doc "to equal" c: \\ work \\ Backup \\myfile.doc ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-121">For example, the file monikers "c:\\work\\art" could be composed with the relative file moniker "..\\backup\\myfile.doc" to equal "c:\\work\\backup\\myfile.doc".</span></span> <span data-ttu-id="93f10-122">Dies ist ein Beispiel für eine *nicht generische Komposition*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-122">This is an example of *nongeneric composition*.</span></span>

<span data-ttu-id="93f10-123">Die *generische Komposition* hingegen lässt die Verbindung zweier Moniker zu, unabhängig von der Art der Klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-123">*Generic composition*, on the other hand, permits the connection of any two monikers, no matter what their classes.</span></span> <span data-ttu-id="93f10-124">Sie könnten z. b. einen elementmoniker in einem dateimoniker verfassen, dies ist natürlich nicht anders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-124">For example, you could compose an item moniker onto a file moniker, although not, of course, the other way around.</span></span>

<span data-ttu-id="93f10-125">Da eine nicht generische Komposition von der Klasse der beteiligten Moniker abhängt, werden die Details durch die Implementierung einer bestimmten Monikerklasse definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-125">Because a nongeneric composition depends on the class of the monikers involved, its details are defined by the implementation of a particular moniker class.</span></span> <span data-ttu-id="93f10-126">Sie können neue Typen von nicht generischen Kompositionen definieren, wenn Sie eine neue Monikerklasse schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-126">You can define new types of nongeneric compositions if you write a new moniker class.</span></span> <span data-ttu-id="93f10-127">Im Gegensatz dazu werden generische Kompositionen von OLE definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-127">By contrast, generic compositions are defined by OLE.</span></span> <span data-ttu-id="93f10-128">Moniker, die als Ergebnis der generischen Komposition erstellt werden, werden als generische zusammengesetzte Moniker bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-128">Monikers created as a result of generic composition are called generic composite monikers.</span></span>

<span data-ttu-id="93f10-129">Diese drei Klassen, dateimoniker, elementmoniker und generische zusammengesetzte Moniker arbeiten zusammen, und Sie sind die am häufigsten verwendeten Klassen von Monikern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-129">These three classes, file monikers, item monikers, and generic composite monikers, all work together, and they are the most commonly used classes of monikers.</span></span>

<span data-ttu-id="93f10-130">Monikerclients sollten [**IMoniker:: compoabwith**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-composewith) aufrufen, um eine zusammengesetzte für den Moniker mit einem anderen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-130">Moniker clients should call [**IMoniker::ComposeWith**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-composewith) to create a composite on moniker with another.</span></span> <span data-ttu-id="93f10-131">Der Moniker, für den er aufgerufen wird, entscheidet intern, ob er eine generische oder nicht generische Komposition ausführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-131">The moniker it is called on internally decides whether it can do a generic or nongeneric composition.</span></span> <span data-ttu-id="93f10-132">Wenn die monikerimplementierung feststellt, dass eine generische Komposition verwendbar ist, stellt OLE [**die Funktion "**](/windows/desktop/api/Objbase/nf-objbase-creategenericcomposite) die Funktion", um dies zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-132">If the moniker implementation determines that a generic composition is usable, OLE provides the [**CreateGenericComposite**](/windows/desktop/api/Objbase/nf-objbase-creategenericcomposite) function to facilitate this.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="93f10-133">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-133">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="93f10-134">Anti-Moniker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-134">Anti-Monikers</span></span>](anti-monikers.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="93f10-135">Klassenmoniker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-135">Class Monikers</span></span>](class-monikers.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="93f10-136">Dateimoniker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-136">File Monikers</span></span>](file-monikers.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="93f10-137">Elementmoniker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-137">Item Monikers</span></span>](item-monikers.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="93f10-138">Zeigermoniker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93f10-138">Pointer Monikers</span></span>](pointer-monikers.md)
</dt> </dl>

 

 




