---
title: Komponenten Kategorien und ihre Funktionsweise
description: Komponenten Kategorien und ihre Funktionsweise
ms.assetid: efbf4a25-3c73-4d09-a172-6676c6d6501b
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: faf8065584ae2dc83e470428b7345eb2d9321d32
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103947410"
---
# <a name="component-categories-and-how-they-work"></a><span data-ttu-id="416e2-103">Komponenten Kategorien und ihre Funktionsweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-103">Component Categories and How they Work</span></span>

<span data-ttu-id="416e2-104">In den Komponenten Kategorien werden die Funktionsbereiche identifiziert, die von einer Softwarekomponente unterstützt werden, und es wird ein Registrierungs Eintrag für jede Kategorie oder einen identifizierten Funktionsbereich verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-104">Component categories identify those areas of functionality that a software component supports and requires, a registry entry is used for each category or identified area of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="416e2-105">Jede Komponenten Kategorie wird durch einen Globally Unique Identifier (GUID) identifiziert. Wenn ein Steuerelement installiert ist, wird es als Steuerelement in der Systemregistrierung unter Verwendung der Komponenten Kategorie-ID für die Steuerung registriert. Weitere Informationen finden Sie unter [Selbstregistrierung für Steuerelemente](self-registration-for-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-105">Each component category is identified by a globally unique identifier (GUID), when a control is installed it registers itself as a control in the system registry using the component category ID for control, see [Self Registration for Controls](self-registration-for-controls.md).</span></span> <span data-ttu-id="416e2-106">In den Steuerelementen Selbstregistrierung registriert Sie auch die Komponenten Kategorien, die implementiert werden, und die Komponenten Kategorien, die ein Container zur Unterstützung benötigt, damit das Steuerelement erfolgreich gehostet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-106">Within the controls self registration it will also register those component categories that it implements and those component categories that it requires a container to support in order to successfully host the control.</span></span>

<span data-ttu-id="416e2-107">Wenn ein Steuerelement Container Steuerelemente für den Benutzer bereitstellt, ist es nur möglich, diese Steuerelemente auszuwählen und zu instanziieren, die in dieser Umgebung adäquat funktionieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-107">When a control container is offering controls to the user to insert, it only allows the user to select and instantiate those controls that will be able to function adequately in that environment.</span></span> <span data-ttu-id="416e2-108">Wenn der Steuerelement Container beispielsweise keine Datenbindung unterstützt, kann der Benutzer die Steuerelemente, die über einen Eintrag in der Registrierung verfügen, nicht auswählen und instanziieren, was bedeutet, dass die Datenbindung-Komponenten Kategorie erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-108">For example, if the control container does not support databinding, then the container will not allow the user to select and instantiate those controls that have an entry in the registry signifying that they require the databinding component category.</span></span> <span data-ttu-id="416e2-109">Ein gängiges Dialogfeld zum Einfügen von Steuerelementen und APIs zur Behandlung der Registrierungseinträge ist verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-109">A common dialog for control insertion and APIs to handle the registry entries are available.</span></span>

<span data-ttu-id="416e2-110">Komponenten Kategorien sind nicht kumulativ oder exklusiv. ein Steuerelement kann eine beliebige Kombination von Komponenten Kategorien erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-110">Component categories are not cumulative or exclusive, a control can require any mix of component categories to function.</span></span> <span data-ttu-id="416e2-111">Ein Steuerelement, das keine erforderlichen Einträge für Komponenten Kategorien enthält, wird möglicherweise in jedem Steuerelement Container funktionieren und erfordert keine bestimmte Funktionalität eines Steuerelement Containers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-111">A control that has no required entries for component categories may be expected to be capable of functioning in any control container and not require any specific functionality of a control container to function.</span></span>

<span data-ttu-id="416e2-112">Die folgenden Komponenten Kategorien werden hier identifiziert, sofern erforderliche ausführlichere Spezifikationen der Kategorien verfügbar sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-112">The following component categories are identified here, where necessary more detailed specifications of the categories may be available.</span></span>

-   <span data-ttu-id="416e2-113">Kapselung des [**ISimpleFrameSite**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-isimpleframesite) -Steuer Elements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-113">[**ISimpleFrameSite**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-isimpleframesite) control containment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="416e2-114">Einfache Datenbindung über die [**IPropertyNotifySink**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ipropertynotifysink) -Schnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-114">Simple Databinding through the [**IPropertyNotifySink**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ipropertynotifysink) interface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="416e2-115">Erweiterte Datenbindung (wie von den zusätzlichen Datenbindung-Schnittstellen von VB 4.0 unterstützt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-115">Advanced Databinding (as supported by the additional databinding interfaces of VB4.0).</span></span>
-   <span data-ttu-id="416e2-116">Visual Basic Private Schnittstellen- [**IVBFormat**](/windows/desktop/api/VbInterf/nn-vbinterf-ivbformat), [**IVBGetControl**](/windows/desktop/api/VbInterf/nn-vbinterf-ivbgetcontrol)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-116">Visual Basic private interfaces - [**IVBFormat**](/windows/desktop/api/VbInterf/nn-vbinterf-ivbformat), [**IVBGetControl**](/windows/desktop/api/VbInterf/nn-vbinterf-ivbgetcontrol)</span></span>
-   <span data-ttu-id="416e2-117">Internet fähige Steuerelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-117">Internet aware controls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="416e2-118">Fensterlose Steuerelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-118">Windowless controls.</span></span>

<span data-ttu-id="416e2-119">Dies ist keine definitive Liste von Kategorien. Weitere Kategorien werden wahrscheinlich in Zukunft definiert, wenn neue Anforderungen identifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-119">This is not a definitive list of categories; further categories are likely to be defined in the future as new requirements are identified.</span></span> <span data-ttu-id="416e2-120">Eine aktuelle Liste der Komponenten Kategorien steht bei Microsoft zur Verfügung. Diese Liste enthält die Komponenten Kategorien, die von Microsoft und anderen Anbietern identifiziert wurden, die von Microsoft informiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-120">An up-to-date list of component categories is available from Microsoft; this list reflects those component categories that have been identified by Microsoft and any others that about which vendors have informed Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="416e2-121">Denken Sie daran, dass Steuerelemente in möglichst vielen Umgebungen arbeiten sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-121">It is important to remember that controls should attempt to work in as many environments as possible.</span></span> <span data-ttu-id="416e2-122">Wenn dies möglich ist, sollte das Steuerelement seine Funktionalität beeinträchtigen, wenn es in einem Container platziert wird, der bestimmte Schnittstellen nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-122">If it is possible, the control should degrade its functionality when placed in a container that does not support certain interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="416e2-123">Der Zweck von Komponenten Kategorien besteht darin, eine Situation zu verhindern, in der das Steuerelement in einer Umgebung platziert wird, die ungeeignet ist, und das Steuerelement die gewünschte Aufgabe nicht erreichen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-123">The purpose of component categories is to prevent a situation where the control is placed in an environment that is unsuitable and the control cannot achieve its desired task.</span></span> <span data-ttu-id="416e2-124">Im Allgemeinen sollte ein Steuerelement ordnungsgemäß herabgestuft werden, wenn keine Schnittstellen vorhanden sind. ein Steuerelement kann dem Benutzer beispielsweise ein Meldungs Feld mitteilen, dass einige Funktionen nicht verfügbar sind, oder die Funktionalität, die ein Steuerelement Container benötigt, für eine optimale Leistung eindeutig dokumentieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-124">Generally, a control should degrade gracefully when interfaces are not present, a control may choose to advise the user with a message box that some functionality is not available or clearly document the functionality required of a control container for optimal performance.</span></span>

<span data-ttu-id="416e2-125">Beachten Sie, dass ältere Steuerelemente und Container keine Komponenten Kategorien verwenden, sondern stattdessen das Steuerelement Schlüsselwort für das Steuerelement in der Registrierung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-125">Note older controls and containers do not make use of component categories and instead rely on the control keyword being present against the control in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="416e2-126">Um von älteren Containern erkannt zu werden, kann es sein, dass Steuerelemente das Control-Schlüsselwort in der Registrierung registrieren möchten. Steuerelement Entwickler sollten prüfen, ob das Steuerelement in solchen Containern erfolgreich gehostet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-126">In order to be recognized by older containers controls may wish to register the control keyword in the registry, control developers should check that the control can successfully be hosted in such containers before doing this.</span></span> <span data-ttu-id="416e2-127">Container, die Komponenten Kategorien verwenden, können diese erfolgreich verwenden, um ältere Steuerelemente zu hosten, da die Komponenten Kategorie-dll die Zuordnung behandelt, eine separate Kategorie für ältere Steuerelemente CATID \_ ControlV1, sodass Sie ggf. optional von einem Container ausgeschlossen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-127">Containers that use component categories may successfully use them to host older controls as the components category DLL handles the mapping, a separate category exists for older controls CATID\_ControlV1 so that a container may optionally exclude them if necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="416e2-128">Da Komponenten Kategorien von GUIDs identifiziert werden, kann es vorkommen, dass Container, die bestimmte spezifische Funktionen anbieten, über eigene kategorieids verfügen, die mit einem Tool zur GUID-Generierung generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-128">As component categories are identified by GUIDs it is possible for containers that offer particular specific functionality to have their own category IDs, generated using a GUID generation tool.</span></span> <span data-ttu-id="416e2-129">Dies kann jedoch den Vorteil der Interoperabilität von Steuerelementen und Containern beeinträchtigen, sodass es bevorzugt wird, dass immer mögliche vorhandene Komponenten Kategorien verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-129">However this can possibly undermine the advantage of interoperability of controls and containers so it is preferred that wherever possible existing component categories be used.</span></span> <span data-ttu-id="416e2-130">Es wird empfohlen, sich beim Definieren neuer Komponenten Kategorien zusammen zu informieren, um sicherzustellen, dass Sie die allgemeinen Anforderungen des Marketplace erfüllen und den Geist der Interoperabilität von ActiveX-Steuerelementen verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-130">Vendors are encouraged to consult together when defining new component categories to ensure that they meet the common requirements of the marketplace, and follow the spirit of interoperability of ActiveX controls.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="416e2-131">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-131">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="416e2-132">Komponentenkategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="416e2-132">Component Categories</span></span>](component-categories.md)
</dt> </dl>

 

 




