---
title: Steuerelement Ereignisse (com)
description: Zusätzlich zur Bereitstellung von Eigenschaften und Methoden stellt ein Steuerelement auch ausgehende Schnittstellen bereit, um den Client über Ereignisse zu benachrichtigen.
ms.assetid: e7085bc0-c087-4cc8-9c69-ba05b0923b74
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1833e1396847e09366d1e06193196cfcf981d330
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "104039959"
---
# <a name="control-events-com"></a><span data-ttu-id="ca7e5-103">Steuerelement Ereignisse (com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-103">Control Events (COM)</span></span>

<span data-ttu-id="ca7e5-104">Zusätzlich zur Bereitstellung von Eigenschaften und Methoden stellt ein Steuerelement auch ausgehende Schnittstellen bereit, um den Client über Ereignisse zu benachrichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-104">In addition to providing properties and methods, a control also provides outgoing interfaces to notify its client of events.</span></span> <span data-ttu-id="ca7e5-105">Der Client muss die Behandlung dieser Ereignisse unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-105">The client must support handling of these events.</span></span> <span data-ttu-id="ca7e5-106">Weitere Informationen zur Funktionsweise von Verbindungs fähigen Objekten finden Sie unter [Ereignisse in com und Verbindungs fähigen Objekten](events-in-com-and-connectable-objects.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-106">See [Events in COM and Connectable Objects](events-in-com-and-connectable-objects.md) for more information on how connectable objects work.</span></span>

<span data-ttu-id="ca7e5-107">Ein Steuerelement kann verschiedene ausgehende Schnittstellen für verschiedene Zwecke unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-107">A control can support different outgoing interfaces for different purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ca7e5-108">Alle ausgehenden Schnittstellen werden in den Typinformationen des Steuer Elements als Quell Schnittstellen gekennzeichnet, aber nur eine ist als Standard gekennzeichnet, um anzugeben, dass es sich um die primäre ausgehende Schnittstelle handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-108">All outgoing interfaces are marked as source interfaces in the control's type information, but only one is marked default to indicate that it is the primary outgoing interface.</span></span>

<span data-ttu-id="ca7e5-109">Ein Container kann eine oder mehrere der ausgehenden Schnittstellen unterstützen, die von einem-Steuerelement definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-109">A container can support one or more of the outgoing interfaces defined by a control.</span></span> <span data-ttu-id="ca7e5-110">Das-Steuerelement sollte auf den Umgang mit Containern vorbereitet sein, die nur einige der ausgehenden Schnittstellen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-110">The control should be prepared to deal with containers that only provide support for some of their outgoing interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="ca7e5-111">Steuerelemente unterstützen vier Arten von Ereignissen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-111">Controls support four kinds of events:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ca7e5-112">Anforderungs Ereignisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-112">Request events.</span></span> <span data-ttu-id="ca7e5-113">Ein-Steuerelement fordert von seinem Client eine Berechtigung zum Durchführen einer Methode in der ausgehenden Schnittstelle an, wodurch ein Anforderungs Ereignis ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-113">A control requests permission from its client to do something by calling a method in the outgoing interface, thus triggering a request event.</span></span> <span data-ttu-id="ca7e5-114">Der Client signalisiert dem Steuerelement über einen booleschen out-Parameter in der Methode, die vom-Steuerelement aufgerufen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-114">The client signals the control through a boolean, out-parameter in the method that the control called.</span></span> <span data-ttu-id="ca7e5-115">Der Client kann somit verhindern, dass das Steuerelement die Aktion ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-115">The client can thus prevent the control from performing the action.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca7e5-116">Vor Ereignissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-116">Before events.</span></span> <span data-ttu-id="ca7e5-117">Ein-Steuerelement benachrichtigt seinen Client hat, dass es etwas durch Aufrufen einer Methode in der ausgehenden Schnittstelle macht, wodurch ein before-Ereignis ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-117">A control notifies its client hat it is going to do something by calling a method in the outgoing interface, thus triggering a before event.</span></span> <span data-ttu-id="ca7e5-118">Der Client hat nicht die Möglichkeit, die Aktion zu verhindern, er kann jedoch alle notwendigen Schritte ausführen, wenn die Aktion ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-118">The client does not have the opportunity to prevent the action, but it can take any necessary steps given the action that is about to occur.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca7e5-119">Nach Ereignissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-119">After events.</span></span> <span data-ttu-id="ca7e5-120">Ein-Steuerelement benachrichtigt seinen Client, dass es gerade einen Vorgang durch Aufrufen einer Methode in der ausgehenden Schnittstelle durchgeführt hat, wodurch ein After-Ereignis ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-120">A control notifies its client that it has just done something by calling a method in the outgoing interface, thus triggering an after event.</span></span> <span data-ttu-id="ca7e5-121">Auch hier kann dieser Vorgang vom Client nicht abgebrochen werden, es können jedoch erforderliche Schritte ausgeführt werden, wenn die aufgetretene Aktion erfolgt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-121">Again, the client cannot cancel this action, but it can take necessary steps given the action that has occurred.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca7e5-122">Do-Ereignisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-122">Do events.</span></span> <span data-ttu-id="ca7e5-123">Ein-Steuerelement löst ein do-Ereignis aus, damit der Client die Aktion des Steuer Elements überschreiben und Alternative oder ergänzende Aktionen bereitstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-123">A control triggers a do event to allow its client to override the control's action and provide some alternative or supplementary actions.</span></span> <span data-ttu-id="ca7e5-124">Normalerweise verfügt die-Methode, die ein Steuerelement für ein do-Ereignis aufruft, über eine Reihe von Parametern für die Aushandlung mit dem Client zu den Aktionen, die ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-124">Usually, the method that a control calls for a do event has a number of parameters for negotiating with the client about the actions that will occur.</span></span>

<span data-ttu-id="ca7e5-125">Die folgenden DISPIDs sind für Standard Ereignisse definiert, die von Steuerelementen unterstützt werden können: Click, DblClick, KeyDown, KeyPress, KeyUp, mougmove, mousetup und Error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-125">The following dispids are defined for standard events that controls can support: Click, DblClick, KeyDown, KeyPress, KeyUp, MouseMove, MouseUp, and Error.</span></span> <span data-ttu-id="ca7e5-126">Alle diese Standard Ereignisse weisen negative DISPID-Werte auf, die ihren Standardstatus angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-126">All of these standard events have negative DISPID values, indicating their standard status.</span></span>

<span data-ttu-id="ca7e5-127">Mit der [**IOleControl:: frezeevents**](/windows/desktop/api/OCIdl/nf-ocidl-iolecontrol-freezeevents) -Methode, bei Aufruf mit **true**, wird ein Steuerelement darüber informiert, ob der Container sich mit der Behandlung von Ereignissen aus dem Steuerelement beschäftigt, bis " **frezeevents** " erneut mit **false** aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-127">The [**IOleControl::FreezeEvents**](/windows/desktop/api/OCIdl/nf-ocidl-iolecontrol-freezeevents) method, when called with **TRUE**, tells a control whether the container will bother handling events from the control until **FreezeEvents** is again called with **FALSE**.</span></span> <span data-ttu-id="ca7e5-128">Während dieses Zeitraums kann das Steuerelement nicht davon abhängen, dass der Container tatsächlich Ereignisse verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-128">During this time control cannot depend on the container actually handling any events.</span></span> <span data-ttu-id="ca7e5-129">Wenn ein Ereignis behandelt werden muss, sollte das Steuerelement das Ereignis in die Warteschlange stellen, um es auszulösen, wenn " **frezeevents** " mit " **false**" aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-129">If an event must be handled, the control should queue the event in order to fire it when **FreezeEvents** is called with **FALSE**.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ca7e5-130">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-130">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="ca7e5-131">ActiveX-Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7e5-131">ActiveX Controls</span></span>](activex-controls.md)
</dt> </dl>

 

 




