---
title: Implementieren In-Place Aktivierung
description: Implementieren In-Place Aktivierung
ms.assetid: 5fd67d1c-1dc5-4d83-a41e-b64d84cbf212
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c075f143c772fe34de0c494664227e892b998387
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106337579"
---
# <a name="implementing-in-place-activation"></a><span data-ttu-id="efb44-103">Implementieren In-Place Aktivierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-103">Implementing In-Place Activation</span></span>

<span data-ttu-id="efb44-104">Die direkte Aktivierung ermöglicht einem Benutzer die Interaktion mit einem eingebetteten Objekt, ohne das Container Dokument zu überlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-104">In-place activation enables a user to interact with an embedded object without leaving the container document.</span></span> <span data-ttu-id="efb44-105">Wenn ein Benutzer das Objekt aktiviert, ersetzt eine zusammen *gesetzte Menüleiste* , die Elemente aus den Menüleisten der Containeranwendung und der Serveranwendung enthält, die Hauptmenüleiste des Containers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-105">When a user activates the object, a *composite menu bar* comprising elements from both the container application's and server application's menu bars replaces the container's main menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="efb44-106">Die Befehle und Features beider Anwendungen stehen dem Benutzer zur Verfügung, einschließlich kontextbezogener Hilfe für das aktive Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-106">Commands and features from both applications are thus available to the user, including context sensitive help for the active object.</span></span> <span data-ttu-id="efb44-107">Wenn ein Benutzer mit der Arbeit mit einem nicht-Objekt Teil des Dokuments beginnt, wird das Objekt deaktiviert, sodass das ursprüngliche Menü des Container Dokuments das zusammengesetzte Menü ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-107">When a user begins working with some non-object portion of the document, the object is deactivated, causing the container document's original menu to replace the composite menu.</span></span>

<span data-ttu-id="efb44-108">Diese Funktion wurde ursprünglich durch den Namen der direkten *Bearbeitung geführt*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-108">This capability originally went by the name of *in-place editing*.</span></span> <span data-ttu-id="efb44-109">Der Name wurde geändert, da die Bearbeitung nur eine Möglichkeit für einen Benutzer ist, mit einem laufenden Objekt zu interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-109">The name was changed because editing is only one way for a user to interact with a running object.</span></span> <span data-ttu-id="efb44-110">Sound Clips können z. b. durch ein-und nicht bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-110">Sound clips, for example, can be listened to instead of editing.</span></span> <span data-ttu-id="efb44-111">Video Clips können anstelle der Bearbeitung angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-111">Video clips can be viewed instead of editing.</span></span> <span data-ttu-id="efb44-112">Die direkte Aktivierung ist im Fall von Videoclips besonders passend, da Sie Sie direkt ausführen können, ohne ein separates Fenster aufzurufenden zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-112">In-place activation is particularly apt in the case of video clips because it allows them to run in place, without calling up a separate window.</span></span> <span data-ttu-id="efb44-113">Dies kann wichtig sein, wenn das Video in Verbindung mit angrenzenden Textdaten im Container Dokument angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-113">This could be critical if the video were to be viewed, say, in conjunction with adjacent text data in the container document.</span></span>

<span data-ttu-id="efb44-114">Die Implementierung der direkten Aktivierung ist für Container-und Server Anwendungen streng optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-114">Implementing in-place activation is strictly optional for both container and server applications.</span></span> <span data-ttu-id="efb44-115">OLE unterstützt weiterhin das Modell, in dem das Aktivieren eines Objekts bewirkt, dass die Serveranwendung ein separates Fenster öffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-115">OLE still supports the model in which activating an object causes the server application to open a separate window.</span></span> <span data-ttu-id="efb44-116">Verknüpfte Objekte werden immer in einem separaten Fenster geöffnet, um hervorzuheben, dass Sie sich in einem separaten Dokument befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-116">Linked objects always open in a separate window to emphasize that they reside in a separate document.</span></span>

<span data-ttu-id="efb44-117">Die direkte Aktivierung beginnt mit dem-Objekt als Reaktion auf einen [**IOleObject::D overb**](/windows/desktop/api/OleIdl/nf-oleidl-ioleobject-doverb) -Aufrufe aus dem Container.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-117">In-place activation begins with the object in response to an [**IOleObject::DoVerb**](/windows/desktop/api/OleIdl/nf-oleidl-ioleobject-doverb) call from its container.</span></span> <span data-ttu-id="efb44-118">Dieser Vorgang erfolgt in der Regel als Reaktion darauf, dass ein Benutzer auf das Objekt doppelklickt oder im Menü Bearbeiten der Containeranwendung einen Befehl (Verb) auswählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-118">This call usually happens in response to a user double-clicking the object or selecting a command (verb) from the container application's Edit menu.</span></span>

<span data-ttu-id="efb44-119">Das direkte Fenster empfängt Tastatur-und Maus Eingaben, während das eingebettete Objekt aktiv ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-119">The in-place window receives keyboard and mouse input while the embedded object is active.</span></span> <span data-ttu-id="efb44-120">Wenn ein Benutzer Befehle in der zusammengesetzten Menüleiste auswählt, werden der Befehl und die zugehörigen Menü Meldungen an den Container oder die Objekt Anwendung gesendet, je nachdem, welcher Besitzer das jeweilige Dropdown Menü besitzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-120">When a user selects commands from the composite menu bar, the command and associated menu messages are sent to the container or object application, depending on which owns the particular drop-down menu selected.</span></span> <span data-ttu-id="efb44-121">Eingaben über die Lineale, Symbolleisten oder Frame Zusatzelemente eines Objekts gelangen direkt zum eingebetteten Objekt, das diese Fenster besitzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-121">Input by means of an object's rulers, toolbars, or frame adornments go directly to the embedded object, which owns these windows.</span></span>

<span data-ttu-id="efb44-122">Ein direkt aktiviertes eingebettetes Objekt bleibt aktiv, bis entweder der Container es als Antwort auf die Benutzereingabe deaktiviert hat oder das Objekt freiwillig den aktiven Zustand erhält, wie es beispielsweise bei einem Videoclip der Fall ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-122">An in-place-activated embedded object remains active until either the container deactivates it in response to user input or the object voluntarily gives up the active state, as a video clip might do, for example.</span></span> <span data-ttu-id="efb44-123">Ein Benutzer kann ein Objekt deaktivieren, indem er in das Container Dokument, aber außerhalb des direkt aktivierten Fensters des Objekts klickt oder einfach durch Klicken auf ein anderes Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-123">A user can deactivate an object by clicking inside the container document but outside the object's in-place-activation window, or simply by clicking another object.</span></span> <span data-ttu-id="efb44-124">Ein direkt aktiviertes Objekt bleibt aktiv, wenn der Benutzer jedoch auf die Titelleiste des Containers, die Scrollleiste oder auf die Menüleiste klickt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-124">An in-place-activated object remains active, however, if the user clicks the container's title bar, scroll bar or, in particular, menu bar.</span></span>

<span data-ttu-id="efb44-125">Sie können einen Server mit direkten Aktivierungs Objekten entweder als Prozess interner Server (dll) oder als lokaler Server (exe) implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-125">You can implement an in-place-activation-object server either as an in-process server (DLL) or a local server (EXE).</span></span> <span data-ttu-id="efb44-126">In beiden Fällen enthält die zusammengesetzte Menüleiste Elemente (normalerweise Dropdown Menüs) aus den Server-und Container Prozessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-126">In both cases, the composite menu bar contains items (typically drop-down menus) from both the server and container processes.</span></span> <span data-ttu-id="efb44-127">Im Fall eines in-Process-Servers ist das direkte Aktivierungsfenster einfach ein weiteres untergeordnetes Fenster in der Fenster Hierarchie des Containers, das seine Eingabe über das nachrichtenpump der Containeranwendung empfängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-127">In the case of a in-process server, the in-place activation window is simply another child window in the container's window hierarchy, receiving its input through the container application's message pump.</span></span>

<span data-ttu-id="efb44-128">Im Fall eines lokalen Servers gehört das direkte Aktivierungsfenster zum Server Anwendungsprozess des eingebetteten Objekts, aber das übergeordnete Fenster gehört zum Container.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-128">In the case of a local server, the in-place activation window belongs to the embedded object's server application process, but its parent window belongs to the container.</span></span> <span data-ttu-id="efb44-129">Die Eingabe für das Fenster direkt Aktivierung wird in der Nachrichten Warteschlange des Servers angezeigt und von der Nachrichten Schleife des Servers gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-129">Input for the in-place-activation window appears in the server's message queue and is dispatched by the server's message loop.</span></span> <span data-ttu-id="efb44-130">Die OLE-Bibliotheken sind dafür verantwortlich zu sehen, dass Menübefehle und Meldungen ordnungsgemäß weitergeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-130">The OLE libraries are responsible for seeing to it that menu commands and messages are dispatched correctly.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="efb44-131">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-131">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="efb44-132">Verbund Dokumente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb44-132">Compound Documents</span></span>](compound-documents.md)
</dt> </dl>

 

 




