---
title: Threading Probleme bei In-Process Server
description: Threading Probleme bei In-Process Server
ms.assetid: 7bd6f62f-8c91-44bd-9a7f-d47988180eed
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8a9d02af739eac11a6adae62de76be9078ee8e32
ms.sourcegitcommit: 89f99926f946dc6c5ea600fb7c41f6b19ceac516
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/21/2020
ms.locfileid: "104391211"
---
# <a name="in-process-server-threading-issues"></a><span data-ttu-id="ca61f-103">Threading Probleme bei In-Process Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-103">In-Process Server Threading Issues</span></span>

<span data-ttu-id="ca61f-104">Ein Prozess interner Server ruft nicht [**CoInitialize**](/windows/desktop/api/Objbase/nf-objbase-coinitialize), [**CoInitializeEx**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializeex)oder [**OleInitialize**](/windows/desktop/api/Ole2/nf-ole2-oleinitialize) auf, um sein Threading Modell zu markieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-104">An in-process server does not call [**CoInitialize**](/windows/desktop/api/Objbase/nf-objbase-coinitialize), [**CoInitializeEx**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializeex), or [**OleInitialize**](/windows/desktop/api/Ole2/nf-ole2-oleinitialize) to mark its threading model.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-105">Bei Thread fähigen dll-basierten oder Prozess internen Objekten müssen Sie das Threading Modell in der Registrierung festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-105">For thread-aware DLL-based or in-process objects, you need to set the threading model in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-106">Das Standardmodell, wenn Sie kein Threading Modell angeben, ist ein Single Thread pro Prozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-106">The default model when you do not specify a threading model is single-thread-per-process.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-107">Wenn Sie ein Modell angeben möchten, fügen Sie den Wert **ThreadingModel** dem [InProcServer32](inprocserver32.md) -Schlüssel in der Registrierung hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-107">To specify a model, you add the **ThreadingModel** value to the [InprocServer32](inprocserver32.md) key in the registry.</span></span>

<span data-ttu-id="ca61f-108">DLLs, die die Instanziierung eines Klassen Objekts unterstützen, müssen die Funktionen [**DllGetClassObject**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllgetclassobject) und [**DllCanUnloadNow**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllcanunloadnow)implementieren und exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-108">DLLs that support instantiation of a class object must implement and export the functions [**DllGetClassObject**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllgetclassobject) and [**DllCanUnloadNow**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllcanunloadnow).</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-109">Wenn ein Client eine Instanz der Klasse wünscht, die die DLL unterstützt, Ruft ein Aufruf von [**CoGetClassObject**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cogetclassobject) (entweder direkt oder durch einen Aufruf von [**cokreateinstance**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreateinstance)) **DllGetClassObject** auf, um einen Zeiger auf das zugehörige Klassenobjekt zu erhalten, wenn das Objekt in einer DLL implementiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-109">When a client wants an instance of the class the DLL supports, a call to [**CoGetClassObject**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cogetclassobject) (either directly or through a call to [**CoCreateInstance**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreateinstance)) calls **DllGetClassObject** to get a pointer to its class object when the object is implemented in a DLL.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-110">**DllGetClassObject** sollte daher in der Lage sein, mehrere Klassen Objekte oder ein einzelnes Thread sicheres Objekt zu vertreiben (in der Regel nur mit [**interlockedinkrement**](/windows/win32/api/winnt/nf-winnt-interlockedincrement) / [**InterlockedDecrement**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-interlockeddecrement) für Ihre internen Verweis Zähler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-110">**DllGetClassObject** should therefore be able to give away multiple class objects or a single thread-safe object (essentially just using [**InterlockedIncrement**](/windows/win32/api/winnt/nf-winnt-interlockedincrement)/[**InterlockedDecrement**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-interlockeddecrement) on their internal reference counts).</span></span>

<span data-ttu-id="ca61f-111">Wie der Name schon sagt, wird [**DllCanUnloadNow**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllcanunloadnow) aufgerufen, um zu bestimmen, ob die dll, die Sie implementiert, verwendet wird, sodass der Aufrufer ihn sicher entladen kann, wenn dies nicht der Fall ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-111">As its name implies, [**DllCanUnloadNow**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllcanunloadnow) is called to determine whether the DLL that implements it is in use, enabling the caller to safely unload it if it is not.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-112">Aufrufe von [**cofreunusedlibraries**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cofreeunusedlibraries) von einem beliebigen Thread durchlaufen immer den Thread der Hauptwohnung, um **DllCanUnloadNow** aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-112">Calls to [**CoFreeUnusedLibraries**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cofreeunusedlibraries) from any thread always route through the main apartment's thread to call **DllCanUnloadNow**.</span></span>

<span data-ttu-id="ca61f-113">Ebenso wie andere Server können Prozess interne Server einen Single Thread, Apartment Thread oder einen freien Thread aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-113">Like other servers, in-process servers can be single-threaded, apartment-threaded, or free-threaded.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-114">Diese Server können von jedem OLE-Client verwendet werden, unabhängig vom Threading Modell, das von diesem Client verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-114">These servers can be used by any OLE client, regardless of the threading model used by that client.</span></span>

<span data-ttu-id="ca61f-115">Alle Kombinationen der Thread Modell Interoperabilität sind zwischen Clients und in-Process-Objekten zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-115">All combinations of threading model interoperability are allowed between clients and in-process objects.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-116">Die Interaktion zwischen einem Client und einem in-Process-Objekt, das verschiedene Threading Modelle verwendet, ähnelt der Interaktion zwischen Clients und Prozess internen Servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-116">Interaction between a client and an in-process object that use different threading models is exactly like the interaction between clients and out-of-process servers.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-117">Bei einem in-Process-Server, bei dem sich das Threading Modell des Clients und des in-Process-Servers unterscheidet, muss com sich zwischen dem Client und dem Objekt selbst positionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-117">For an in-process server, when the threading model of the client and in-process server differ, COM must interpose itself between the client and the object.</span></span>

<span data-ttu-id="ca61f-118">Wenn ein in-Process-Objekt, das das Single Thread-Modell unterstützt, gleichzeitig von mehreren Threads eines Clients aufgerufen wird, kann com den Clientthreads nicht erlauben, direkt auf die Schnittpunkte des Objekts zuzugreifen. das Objekt wurde nicht für diesen Zugriff entworfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-118">When an in-process object that supports the single-threaded model is called simultaneously by multiple threads of a client, COM cannot allow the client threads to directly access the object's interfaceâ€”the object was not designed for such access.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-119">Stattdessen muss com sicherstellen, dass Aufrufe synchronisiert werden und nur durch den Client Thread erstellt werden, von dem das Objekt erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-119">Instead, COM must ensure that calls are synchronized and are made only by the client thread that created the object.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-120">Daher erstellt com das Objekt im Haupt Apartment des Clients und erfordert, dass alle anderen Client-Apartments mithilfe von Proxys auf das Objekt zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-120">Therefore, COM creates the object in the client's main apartment and requires all the other client apartments to access the object by using proxies.</span></span>

<span data-ttu-id="ca61f-121">Wenn ein frei Thread-Apartment (Multithreadapartment-Modell) in einem Client einen Apartment Thread-Prozess internen Server erstellt, startet com einen Single Thread-Apartment Modell-Host Thread im Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-121">When a free-threaded apartment (multithreaded apartment model) in a client creates an apartment-threaded in-process server, COM spins up a single-threaded apartment model "host" thread in the client.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-122">Dieser Host Thread erstellt das Objekt, und der Schnittstellen Zeiger wird zurück an das frei Hand Thread-Apartment des Clients gemarshallt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-122">This host thread will create the object, and the interface pointer will be marshaled back to the client's free-threaded apartment.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-123">Wenn ein Single Thread-Apartment in einem Apartment-Modell Client einen frei Hand Thread-Prozess internen Server erstellt, startet com einen frei Thread-Host Thread (Multithreadapartment), auf dem das Objekt erstellt und dann zurück an das Client-Single Thread-Apartment gemarshallt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-123">Similarly, when a single-threaded apartment in an apartment-model client creates a free-threaded in-process server, COM spins up a free-threaded host thread (multithreaded apartment on which the object will be created and then marshaled back to the client single-threaded apartment).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="ca61f-124">Im Allgemeinen sollten Sie, wenn Sie eine benutzerdefinierte Schnittstelle auf einem in-Process-Server entwerfen, auch den Marshallingcode dafür bereitstellen, sodass com die Schnittstelle zwischen Client-Apartments Mars Hallen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-124">In general, if you design a custom interface on an in-process server, you should also provide the marshaling code for it so that COM can marshal the interface between client apartments.</span></span>

 

<span data-ttu-id="ca61f-125">COM schützt den Zugriff auf Objekte, die von einer Single Thread-dll bereitgestellt werden, indem der Zugriff über das gleiche Client Apartment erforderlich ist, in dem Sie erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-125">COM helps protect access to objects provided by a single-threaded DLL by requiring access from the same client apartment in which they were created.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-126">Außerdem sollte auf alle DLL-Einstiegspunkte (z. [**b. DllGetClassObject**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllgetclassobject) und [**DllCanUnloadNow**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllcanunloadnow)) und globale Daten immer durch dasselbe Apartment zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-126">In addition, all of the DLL entry points (like [**DllGetClassObject**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllgetclassobject) and [**DllCanUnloadNow**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllcanunloadnow)) and global data should always be accessed by the same apartment.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-127">COM erstellt solche Objekte im Haupt Apartment des Clients und gewährt dem Haupt Apartment direkt Zugriff auf die Zeiger des Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-127">COM creates such objects in the main apartment of the client, giving the main apartment direct access to the object's pointers.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-128">Bei Aufrufen aus den anderen-Apartments wird das Thread-Marshalling verwendet, um vom Proxy zum Stub im Haupt Apartment und dann zum Objekt zu wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-128">Calls from the other apartments use interthread marshaling to go from the proxy to the stub in the main apartment and then to the object.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-129">Dies ermöglicht com das Synchronisieren von Aufrufen des Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-129">This allows COM to synchronize calls to the object.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-130">Interthreadaufrufe sind langsam, daher wird empfohlen, dass diese Server umgeschrieben werden, um mehrere Apartments zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-130">Interthread calls are slow, so it is recommended that these servers be rewritten to support multiple apartments.</span></span>

<span data-ttu-id="ca61f-131">Wie bei einem in-Process-Single Thread-Server muss auf ein Objekt, das von einer Apartment-Modell-dll bereitgestellt wird, über das gleiche Client Apartment zugegriffen werden, von dem es erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-131">Like a single-threaded in-process server, an object provided by an apartment model DLL must be accessed by the same client apartment from which it was created.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-132">Objekte, die von diesem Server bereitgestellt werden, können jedoch in mehreren Apartments des Clients erstellt werden, sodass der Server seine Einstiegspunkte (z. [**b. DllGetClassObject**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllgetclassobject) und [**DllCanUnloadNow**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllcanunloadnow)) für die Multithread-Verwendung implementieren muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-132">However, objects provided by this server can be created in multiple apartments of the client, so the server must implement its entry points (like [**DllGetClassObject**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllgetclassobject) and [**DllCanUnloadNow**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllcanunloadnow)) for multithreaded use.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-133">Wenn beispielsweise zwei Apartments eines Clients versuchen, zwei Instanzen des in-Process-Objekts gleichzeitig zu erstellen, kann **DllGetClassObject** gleichzeitig von beiden Apartments aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-133">For example, if two apartments of a client try to create two instances of the in-process object simultaneously, **DllGetClassObject** can be called simultaneously by both apartments.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-134">**DllCanUnloadNow** muss so geschrieben werden, dass die dll nicht entladen wird, während der Code noch in der DLL ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-134">**DllCanUnloadNow** must be written so that the DLL does not unload while code is still executing in the DLL.</span></span>

<span data-ttu-id="ca61f-135">Wenn die dll nur eine Instanz der Klassenfactory bereitstellt, um alle Objekte zu erstellen, muss die Klassenfactoryimplementierung auch für die Multithread-Verwendung entworfen werden, da Sie von mehreren Client-Apartments aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-135">If the DLL provides only one instance of the class factory to create all the objects, the class factory implementation must also be designed for multithreaded use, because it will be accessed by multiple client apartments.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-136">Wenn die dll jedes Mal, wenn [**DllGetClassObject**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllgetclassobject) aufgerufen wird, eine neue Instanz der Klassenfactory erstellt, muss die Klassenfactory nicht Thread sicher sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-136">If the DLL creates a new instance of the class factory each time [**DllGetClassObject**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllgetclassobject) is called, the class factory need not be thread-safe.</span></span>

<span data-ttu-id="ca61f-137">Von der Klassenfactory erstellte Objekte müssen nicht Thread sicher sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-137">Objects created by the class factory need not be thread-safe.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-138">Nach der Erstellung durch einen Thread erfolgt der Zugriff auf das Objekt immer über diesen Thread, und alle Aufrufe des Objekts werden durch com synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-138">Once created by a thread, the object is always accessed through that thread and all calls to the object are synchronized by COM.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-139">Das Apartment Modell Apartment eines Clients, der dieses Objekt erstellt, erhält einen direkten Zeiger auf das-Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-139">The apartment model apartment of a client that creates this object will get a direct pointer to the object.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-140">Client-Apartments, die sich von dem Apartment unterscheiden, in dem das Objekt erstellt wurde, müssen über Proxys auf das Objekt zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-140">Client apartments that are different from the apartment in which the object was created must access the object through proxies.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-141">Diese Proxys werden erstellt, wenn der Client die Schnittstelle zwischen seinen Apartments Marshalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-141">These proxies are created when the client marshals the interface between its apartments.</span></span>

<span data-ttu-id="ca61f-142">Wenn ein in-Process-DLL- **ThreadingModel** -Wert auf "both" festgelegt ist, kann ein von dieser DLL bereitgestelltes Objekt in Single Thread-oder Multithread-Client-Apartments direkt erstellt und verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-142">When an in-process DLL **ThreadingModel** value is set to "Both", an object provided by this DLL can be created and used directly (without a proxy) in single-threaded or multithreaded client apartments.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-143">Sie kann jedoch nur direkt in dem Apartment verwendet werden, in dem Sie erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-143">However, it can be used directly only within the apartment in which it was created.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-144">Das Objekt muss gemarshallt werden, damit es einem anderen Apartment zugewiesen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-144">To give the object to any other apartment, the object must be marshaled.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-145">Das dll-Objekt muss eine eigene Synchronisierung implementieren, und es kann gleichzeitig von mehreren Client-Apartments aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-145">The DLL object must implement its own synchronization and can be accessed by multiple client apartments at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="ca61f-146">Um die Leistung für den Free-Thread-Zugriff auf in-Process-DLL-Objekte zu beschleunigen, stellt com die [**cofroatefreethreadedmarshaler**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreatefreethreadedmarshaler) -Funktion bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-146">To speed performance for free-threaded access to in-process DLL objects, COM provides the [**CoCreateFreeThreadedMarshaler**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreatefreethreadedmarshaler) function.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-147">Diese Funktion erstellt ein Freethread-Mars Haller-Objekt, das mit einem in-Process-Server Objekt aggregiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-147">This function creates a free-threaded marshaling object that can be aggregated with an in-process server object.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-148">Wenn ein Client Apartment im gleichen Prozess Zugriff auf ein Objekt in einem anderen Apartment benötigt, stellt das aggregierten Marshalling des frei Thread-Mars Haller dem Client einen direkten Zeiger auf das Server Objekt bereit, anstatt auf einen Proxy, wenn der Client die Schnittstelle des Objekts an ein anderes Apartment marshallelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-148">When a client apartment in the same process needs access to an object in another apartment, aggregating the free-threaded marshaler provides the client with a direct pointer to the server object, rather than to a proxy, when the client marshals the object's interface to a different apartment.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-149">Der Client muss keine Synchronisierung durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-149">The client does not need to do any synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-150">Dies funktioniert nur innerhalb desselben Prozesses. Standardmäßiges Marshalling wird für einen Verweis auf das Objekt verwendet, das an einen anderen Prozess gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-150">This works only within the same process; standard marshaling is used for a reference to the object that is sent to another process.</span></span>

<span data-ttu-id="ca61f-151">Ein Objekt, das von einer Prozess internen dll bereitgestellt wird, die nur das kostenlose Threading unterstützt, ist ein Freethread-Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-151">An object provided by an in-process DLL that supports only free threading is a free-threaded object.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-152">Es implementiert eine eigene Synchronisierung, und es kann gleichzeitig von mehreren Clientthreads darauf zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-152">It implements its own synchronization and can be accessed by multiple client threads at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-153">Dieser Server marshallt keine Schnittstellen zwischen Threads, sodass dieser Server direkt erstellt und (ohne Proxy) nur von multithreadwohnungen in einem Client verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-153">This server does not marshal interfaces between threads, so this server can be created and used directly (without a proxy) only by multithreaded apartments in a client.</span></span> <span data-ttu-id="ca61f-154">Single Thread-Apartments, die Sie erstellen, werden über einen Proxy darauf zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-154">Single-threaded apartments that create it will access it through a proxy.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ca61f-155">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-155">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="ca61f-156">Zugreifen auf Schnittstellen über mehrere Apartments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-156">Accessing Interfaces Across Apartments</span></span>](accessing-interfaces-across-apartments.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="ca61f-157">Auswählen des Threading Modells</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-157">Choosing the Threading Model</span></span>](choosing-the-threading-model.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="ca61f-158">Multithread-Apartments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-158">Multithreaded Apartments</span></span>](multithreaded-apartments.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="ca61f-159">Prozesse, Threads und Apartments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-159">Processes, Threads, and Apartments</span></span>](processes--threads--and-apartments.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="ca61f-160">Single Thread-und Multithread-Kommunikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-160">Single-Threaded and Multithreaded Communication</span></span>](single-threaded-and-multithreaded-communication.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="ca61f-161">Single Thread-Apartments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca61f-161">Single-Threaded Apartments</span></span>](single-threaded-apartments.md)
</dt> </dl>

 

 