---
title: IUnknown und Schnittstellen Vererbung
description: IUnknown und Schnittstellen Vererbung
ms.assetid: c45f0947-6020-4aa1-9250-561603a46a68
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9ce4d9d164607745b78001bb92b7dc5331296abe
ms.sourcegitcommit: 5f33645661bf8c825a7a2e73950b1f4ea0f1cd82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "106341966"
---
# <a name="iunknown-and-interface-inheritance"></a><span data-ttu-id="f3cb9-103">IUnknown und Schnittstellen Vererbung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cb9-103">IUnknown and Interface Inheritance</span></span>

<span data-ttu-id="f3cb9-104">Vererbung in com bedeutet nicht, dass Code wieder verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cb9-104">Inheritance in COM does not mean code reuse.</span></span> <span data-ttu-id="f3cb9-105">Da keine Implementierungen Schnittstellen zugeordnet sind, bedeutet die Schnittstellen Vererbung nicht die Code Vererbung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cb9-105">Because no implementations are associated with interfaces, interface inheritance does not mean code inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="f3cb9-106">Dies bedeutet lediglich, dass der Vertrag, der einer Schnittstelle zugeordnet ist, in einer reinen C++-Basisklasse geerbt und geändert werden – entweder durch Hinzufügen neuer Methoden oder durch Weiterqualifizierung der zulässigen Verwendung von Methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cb9-106">It means only that the contract associated with an interface is inherited in a C++ pure-virtual base-class fashion and modified — either by adding new methods or by further qualifying the allowed usage of methods.</span></span> <span data-ttu-id="f3cb9-107">Es gibt keine selektive Vererbung in com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cb9-107">There is no selective inheritance in COM.</span></span> <span data-ttu-id="f3cb9-108">Wenn eine Schnittstelle von einer anderen Schnittstelle erbt, umfasst Sie alle Methoden, die von der anderen Schnittstelle definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cb9-108">If one interface inherits from another, it includes all the methods that the other interface defines.</span></span>

<span data-ttu-id="f3cb9-109">Die Vererbung wird in den vordefinierten com-Schnittstellen sparsam verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cb9-109">Inheritance is used sparingly in the predefined COM interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f3cb9-110">Alle vordefinierten Schnittstellen (und benutzerdefinierte Schnittstellen, die Sie definieren) erben ihre Definitionen von der wichtigen Schnittstelle [**IUnknown**](/windows/desktop/api/Unknwn/nn-unknwn-iunknown), die drei wichtige Methoden enthält: [**QueryInterface**](/windows/desktop/api/Unknwn/nf-unknwn-iunknown-queryinterface(q)), [**adressf**](/windows/win32/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-addref)und [**Release**](/windows/win32/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-release).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cb9-110">All predefined interfaces (and any custom interfaces you define) inherit their definitions from the important interface [**IUnknown**](/windows/desktop/api/Unknwn/nn-unknwn-iunknown), which contains three vital methods: [**QueryInterface**](/windows/desktop/api/Unknwn/nf-unknwn-iunknown-queryinterface(q)), [**AddRef**](/windows/win32/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-addref), and [**Release**](/windows/win32/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-release).</span></span> <span data-ttu-id="f3cb9-111">Alle COM-Objekte müssen die **IUnknown** -Schnittstelle implementieren, da Sie mithilfe von **QueryInterface** die Möglichkeit bietet, zwischen den verschiedenen Schnittstellen, die von einem Objekt unterstützt werden, und der Möglichkeit zur Verwaltung der Lebensdauer mithilfe von **adressf** und **Release** frei zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cb9-111">All COM objects must implement the **IUnknown** interface because it provides the means, using **QueryInterface**, to move freely between the different interfaces that an object supports as well as the means to manage its lifetime by using **AddRef** and **Release**.</span></span>

<span data-ttu-id="f3cb9-112">Wenn Sie ein Objekt erstellen, das [Aggregationen](aggregation.md)unterstützt, müssen Sie einen Satz von [**IUnknown**](/windows/desktop/api/Unknwn/nn-unknwn-iunknown) -Funktionen für alle Schnittstellen und eine eigenständige **IUnknown** -Schnittstelle implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cb9-112">In creating an object that supports [aggregation](aggregation.md), you would need to implement one set of [**IUnknown**](/windows/desktop/api/Unknwn/nn-unknwn-iunknown) functions for all interfaces as well as a stand-alone **IUnknown** interface.</span></span> <span data-ttu-id="f3cb9-113">In jedem Fall implementiert jedes Objekt, das implementiert wird, **IUnknown** -Methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cb9-113">In any case, any object implementor will implement **IUnknown** methods.</span></span> <span data-ttu-id="f3cb9-114">Weitere Informationen finden [Sie im Abschnitt verwenden und Implementieren von IUnknown](using-and-implementing-iunknown.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cb9-114">See the section [Using and Implementing IUnknown](using-and-implementing-iunknown.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="f3cb9-115">Es gibt zwar einige Schnittstellen, die ihre Definitionen zusätzlich zu [**IUnknown**](/windows/desktop/api/Unknwn/nn-unknwn-iunknown)von einer zweiten Schnittstelle erben, aber die Mehrzahl erbt lediglich die **IUnknown** -Schnittstellen Methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cb9-115">While there are a few interfaces that inherit their definitions from a second interface in addition to [**IUnknown**](/windows/desktop/api/Unknwn/nn-unknwn-iunknown), the majority simply inherit the **IUnknown** interface methods.</span></span> <span data-ttu-id="f3cb9-116">Dadurch sind die meisten Schnittstellen relativ kompakt und leicht zu kapseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cb9-116">This makes most interfaces relatively compact and easy to encapsulate.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f3cb9-117">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cb9-117">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="f3cb9-118">COM-Objekte und-Schnittstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cb9-118">COM Objects and Interfaces</span></span>](com-objects-and-interfaces.md)
</dt> </dl>

 

 