---
title: Übersicht über Steuerelement-und Steuerungs Container-Richtlinien
description: Übersicht über Steuerelement-und Steuerungs Container-Richtlinien
ms.assetid: c4cf2409-0085-43e6-afa2-f9c03cc50565
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4fd72851775898f4fd140c7d101d72993c34e3eb
ms.sourcegitcommit: 85688bbfbe5b121bc05ddf112d54c23a469dfbc0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "103720048"
---
# <a name="overview-of-control-and-control-container-guidelines"></a><span data-ttu-id="09761-103">Übersicht über Steuerelement-und Steuerungs Container-Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-103">Overview of Control and Control Container Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="09761-104">Ein ActiveX-Steuerelement ist im Grunde ein einfaches OLE-Objekt, das die [**IUnknown**](/windows/desktop/api/Unknwn/nn-unknwn-iunknown) -Schnittstelle unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-104">An ActiveX control is essentially a simple OLE object that supports the [**IUnknown**](/windows/desktop/api/Unknwn/nn-unknwn-iunknown) interface.</span></span> <span data-ttu-id="09761-105">In der Regel werden weitere Schnittstellen unterstützt, um Funktionen bereitzustellen. Allerdings können alle weiteren Schnittstellen als optional angezeigt werden. Daher sollte ein Steuerelement Container nicht auf Weitere unterstützte Schnittstellen zurückgreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-105">It will usually support more interfaces in order to offer functionality, but all additional interfaces may be viewed as optional and as such, a control container should not rely on any additional interfaces being supported.</span></span> <span data-ttu-id="09761-106">Wenn keine zusätzlichen Schnittstellen angegeben werden, die von einem Steuerelement unterstützt werden müssen, kann ein Steuerelement einen bestimmten Funktionsbereich effizient ausrichten, ohne bestimmte Schnittstellen zur Qualifizierung als Steuerelement zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-106">By not specifying additional interfaces that a control must support, a control may efficiently target a particular area of functionality without having to support particular interfaces to qualify as a control.</span></span> <span data-ttu-id="09761-107">Wie immer bei OLE, egal ob in einem Steuerelement oder einem Steuerelement Container, sollte niemals davon ausgegangen werden, dass eine Schnittstelle verfügbar ist und dass Standard Konventionen für die Rückgabe Überprüfung immer befolgt werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-107">As always with OLE, whether in a control or a control container, it should never be assumed that an interface is available and standard return-checking conventions should always be followed.</span></span> <span data-ttu-id="09761-108">Es ist wichtig, dass ein Steuerelement-oder Steuerelement Container ordnungsgemäß herabgestuft wird und alternative Funktionen bietet, wenn eine erforderliche Schnittstelle nicht verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-108">It is important for a control or control container to degrade gracefully and offer alternative functionality if an interface required is not available.</span></span>

<span data-ttu-id="09761-109">Ein ActiveX-Steuerelement Container muss ein minimales ActiveX-Steuerelement hosten können. Er unterstützt auch eine Reihe zusätzlicher Schnittstellen, wie in [Containern](containers.md)angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-109">An ActiveX control container must be able to host a minimal ActiveX control; it will also support a number of additional interfaces as specified in [Containers](containers.md).</span></span> <span data-ttu-id="09761-110">Es gibt eine Reihe von Schnittstellen und Methoden, die möglicherweise von einem Container unterstützt werden, die in funktionale Bereiche gruppiert werden, die als *Komponenten Kategorien* bezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-110">There are a number of interfaces and methods that a container may optionally support, which are grouped into functional areas known as *component categories*.</span></span> <span data-ttu-id="09761-111">Ein Container kann eine beliebige Kombination von Komponenten Kategorien unterstützen, z. b. eine Komponenten Kategorie für die Datenbindung, und ein Container unterstützt die Daten Bindungs Funktionalität abhängig von den Marktanforderungen des Containers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-111">A container may support any combination of component categories, for example, a component category exists for databinding and a container may or may not support the databinding functionality, depending on the market needs of the container.</span></span> <span data-ttu-id="09761-112">Wenn ein Steuerelement eine Datenbindung von einem Container zur Funktionsweise benötigt, wird diese Anforderung in die Registrierung eingegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-112">If a control needs databinding support from a container to function, then it will enter this requirement in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="09761-113">Dies ermöglicht es einem Steuerelement Container, nur solche Steuerelemente einzufügen, die er erfolgreich hosten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-113">This allows a control container to only offer for insertion those controls that it knows it can successfully host.</span></span> <span data-ttu-id="09761-114">Es ist wichtig zu beachten, dass Komponenten Kategorien als Teil von OLE angegeben werden und nicht spezifisch für ActiveX-Steuerelemente sind. in der Architektur der Steuerelemente werden Komponenten Kategorien verwendet, um Funktionsbereiche zu identifizieren, die von einer OLE-Komponente unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-114">It is important to note that component categories are specified as part of OLE and are not specific to ActiveX controls, the controls architecture uses component categories to identify areas of functionality that an OLE component may support.</span></span> <span data-ttu-id="09761-115">Komponenten Kategorien sind nicht kumulativ oder exklusiv, sodass ein Steuerungs Container eine Kategorie unterstützen kann, ohne dass ein anderer unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-115">Component categories are not cumulative or exclusive, so a control container can support one category without necessarily supporting another.</span></span>

<span data-ttu-id="09761-116">Es ist wichtig für Steuerelemente, die optionale Features erfordern, oder für einen bestimmten Container spezifische Features, die mit diesen Anforderungen eindeutig verpackt und vermarktet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-116">It is important for controls that require optional features, or features specific to a certain container to be clearly packaged and marketed with those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="09761-117">Auf ähnliche Weise müssen Container, die bestimmte Features oder Komponenten Kategorien anbieten, beim Hosten von ActiveX-Steuerelementen als Unterstützung für diese Unterstützung angeboten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-117">Similarly containers that offer certain features or component categories must be marketed and packaged as offering those levels of support when hosting ActiveX controls.</span></span> <span data-ttu-id="09761-118">Es wird empfohlen, dass Sie das Ziel und den Test mit so vielen Containern wie möglich Steuern und die Abstufung von weniger oder alternativen Funktionen durchzuführen, wenn keine Schnittstellen oder Methoden verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-118">It is recommended that controls target and test with as many containers as possible and degrade gracefully to offer less or alternative functionality if interfaces or methods are not available.</span></span> <span data-ttu-id="09761-119">In einer Situation, in der ein Steuerelement die festgelegte Auftrags Funktion ohne die Unterstützung einer Komponenten Kategorie nicht ausführen kann, sollte diese Kategorie als Anforderung in die Registrierung eingegeben werden, um zu verhindern, dass das Steuerelement in einen nicht geeigneten Container eingefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-119">In a situation where a control cannot perform its designated job function without the support of a component category, that category should be entered as a requirement in the registry in order to prevent the control being inserted in an inappropriate container.</span></span>

<span data-ttu-id="09761-120">Diese Richtlinien definieren die Schnittstellen und Methoden, die ein Steuerelement in einem Steuerelement Container möglicherweise erwartet, obwohl ein Steuerelement immer die Rückgabewerte überprüfen sollte, wenn [**QueryInterface**](/windows/desktop/api/Unknwn/nf-unknwn-iunknown-queryinterface(q)) oder andere Methoden zum Abrufen von Zeigern auf diese Schnittstellen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-120">These guidelines define those interfaces and methods that a control may expect a control container to support, although as always a control should check the return values when using [**QueryInterface**](/windows/desktop/api/Unknwn/nf-unknwn-iunknown-queryinterface(q)) or other methods to obtain pointers to these interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="09761-121">Ein Container sollte nicht erwarten, dass ein Steuerelement mehr als die [**IUnknown**](/windows/desktop/api/Unknwn/nn-unknwn-iunknown) -Schnittstelle unterstützt, und diese Richtlinien bestimmen, welche Schnittstellen ein Steuerelement unterstützen kann und was das vorhanden sein einer bestimmten Schnittstelle bedeutet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-121">A container should not expect a control to support anything more than the [**IUnknown**](/windows/desktop/api/Unknwn/nn-unknwn-iunknown) interface, and these guidelines identify what interfaces a control may support and what the presence of a particular interface means.</span></span>

## <a name="why-the-activex-control-and-control-container-guidelines-are-important"></a><span data-ttu-id="09761-122">Warum die Richtlinien für ActiveX-Steuerelement und Steuerelement Container wichtig sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-122">Why the ActiveX Control and Control Container Guidelines Are Important</span></span>

<span data-ttu-id="09761-123">ActiveX-Steuerelemente sind die primäre Architektur zum entwickeln programmierbarer Softwarekomponenten für die Verwendung in einer Vielzahl verschiedener Container, von Software Entwicklungs Tools bis hin zu Endbenutzer-Produktivitäts Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-123">ActiveX Controls have become the primary architecture for developing programmable software components for use in a variety of different containers ranging from software development tools to end-user productivity tools.</span></span> <span data-ttu-id="09761-124">Damit ein Steuerelement gut in einer Vielzahl von Containern eingesetzt werden kann, muss das Steuerelement in der Lage sein, ein gewisses Maß an Funktionalität anzunehmen, auf das es in allen Containern basieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-124">In order for a control to operate well in a variety of containers, the control must be able to assume some minimum level of functionality that it can rely on in all containers.</span></span>

<span data-ttu-id="09761-125">Wenn Sie diese Richtlinien befolgen, stellen Steuerelemente und Container Entwickler ihre Steuerelemente und Container zuverlässiger und interoperable und letztendlich bessere und nutzlichere Komponenten zum Erstellen von komponentenbasierten Lösungen dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-125">By following these guidelines, control and container developers make their controls and containers more reliable and interoperable, and ultimately, better and more usable components for building component-based solutions.</span></span>

## <a name="what-to-do-when-an-interface-you-need-is-not-available"></a><span data-ttu-id="09761-126">Was Sie tun müssen, wenn eine benötigte Schnittstelle nicht verfügbar ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-126">What to Do When an Interface You Need Is Not Available</span></span>

<span data-ttu-id="09761-127">OLE-Programme sollten [**QueryInterface**](/windows/desktop/api/Unknwn/nf-unknwn-iunknown-queryinterface(q)) zum Abrufen von Schnittstellen Zeigern verwenden und den Rückgabewert überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-127">OLE programs should use [**QueryInterface**](/windows/desktop/api/Unknwn/nf-unknwn-iunknown-queryinterface(q)) to acquire interface pointers, and must check the return value.</span></span> <span data-ttu-id="09761-128">OLE-Anwendungen können nicht sicher davon ausgehen, dass **QueryInterface** erfolgreich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-128">OLE applications cannot safely assume that **QueryInterface** will succeed.</span></span>

<span data-ttu-id="09761-129">Diese Anforderung gilt für alle OLE-Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-129">This requirement applies to all OLE applications.</span></span> <span data-ttu-id="09761-130">Wenn die angeforderte Schnittstelle nicht verfügbar ist (d. h., [**QueryInterface**](/windows/desktop/api/Unknwn/nf-unknwn-iunknown-queryinterface(q)) gibt E \_ nointerface zurück), muss das Steuerelement oder der Container ordnungsgemäß herabgestuft werden, auch wenn dies bedeutet, dass die vorgesehene Auftrags Funktion nicht durchgeführt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-130">If the requested interface is not available (that is, [**QueryInterface**](/windows/desktop/api/Unknwn/nf-unknwn-iunknown-queryinterface(q)) returns E\_NOINTERFACE), the control or container must degrade gracefully, even if that means that it cannot perform its designated job function.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="09761-131">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-131">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="09761-132">ActiveX-Steuerelement-und Steuerelement Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09761-132">ActiveX Control and Control Container Guidelines</span></span>](activex-control-and-control-container-guidelines.md)
</dt> </dl>

 

 




