---
title: Skripterstellung mit COM-Objekten
description: Skripterstellung mit COM-Objekten
ms.assetid: d99a561b-67dc-4fc9-adfa-cd7350eb16ba
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8f2b00380a14db2d254675a5826b61f262e8cfe8
ms.sourcegitcommit: 8c981a2f4149b4a9d605ffb71fefda8d82bc696e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/24/2019
ms.locfileid: "103717664"
---
# <a name="scripting-with-com-objects"></a><span data-ttu-id="19564-103">Skripterstellung mit COM-Objekten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-103">Scripting with COM Objects</span></span>

<span data-ttu-id="19564-104">Eine *Skriptsprache* ist eine Programmiersprache, die zur Laufzeit von einer *Skript-Engine* analysiert wird, einer Komponente, die in dieser Sprache geschriebene Skripts in Computercode übersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-104">A *scripting language* is a programming language that is parsed at run time by a *scripting engine*, a component that translates scripts written in that language into machine code.</span></span> <span data-ttu-id="19564-105">Jede Skript-Engine übersetzt eine bestimmte Skriptsprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-105">Each scripting engine translates a specific scripting language.</span></span> <span data-ttu-id="19564-106">Ein *Skript Host* ist eine Anwendung, z. b. ein Webbrowser, die eine Skript-Engine zum Ausführen von Skripts hostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-106">A *scripting host* is an application, such as a Web browser, that hosts a scripting engine to run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="19564-107">Wenn Ihr Skript Host com unterstützt, können Sie Skripts schreiben, die COM-Objekte verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-107">If your scripting host supports COM, you can write scripts that use COM objects.</span></span> <span data-ttu-id="19564-108">In den folgenden Themen wird das Skripting von Hosts beschrieben, die COM-Objekte, gängige Skriptsprachen und die Übersetzung zwischen Skriptsprachen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-108">The following topics describe scripting hosts that support COM objects, common scripting languages, and how to translate between scripting languages.</span></span>

<span data-ttu-id="19564-109">Eine Skriptsprache unterscheidet sich von einer kompilierten Sprache darin, dass Sie zur Laufzeit in Computercode übersetzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-109">A scripting language differs from a compiled language in that it is translated into machine code at run time.</span></span> <span data-ttu-id="19564-110">Dies bedeutet, dass bei jedem Ausführen eines Skripts die Skript-Engine zuerst den Code analysiert und dann ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-110">This means that each time you run a script, the scripting engine first parses the code and then runs it.</span></span> <span data-ttu-id="19564-111">Im Gegensatz dazu werden kompilierte Sprachen, wie z. b. C++, während der Kompilierung einmal in Computercode übersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-111">In contrast, compiled languages, such as C++, are translated to machine code once, during compilation.</span></span> <span data-ttu-id="19564-112">Wenn Sie eine kompilierte Anwendung ausführen, führt das Betriebssystem einfach den vorkompilierten Code aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-112">When you run a compiled application, the operating system simply runs the precompiled code.</span></span>

<span data-ttu-id="19564-113">Da eine Skript-Engine jedes Mal, wenn Sie ausgeführt wird, ein Skript neu erstellen muss, sind Skriptsprachen in der Regel langsamer und weniger effizient als die vorkompilierten Entsprechungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-113">Because a scripting engine must reparse a script each time it runs, scripting languages are typically slower and less efficient than their precompiled counterparts.</span></span> <span data-ttu-id="19564-114">Der Vorteil von Skripts ist jedoch, dass Sie einfach zu schreiben und zu warten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-114">The advantage of scripts, however, is they are easy to write and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="19564-115">Skriptsprachen sind in der Regel einfacher als vorkompilierte Sprachen, und wenn sich ein Skript ändert, muss es nicht erneut kompiliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-115">Scripting languages are usually simpler than precompiled languages, and when a script changes, it does not need to be recompiled.</span></span> <span data-ttu-id="19564-116">Für kleinere und schnell veränderliche Anwendungen, z. b. Webseiten, sind Skriptsprachen ideal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-116">For lightweight and rapidly changing applications, such as webpages, scripting languages are ideal.</span></span>

<span data-ttu-id="19564-117">Es gibt mehrere Host Umgebungen, in denen Sie Skripts schreiben können, die COM-Objekte verwenden, wie im folgenden beschrieben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-117">There are several host environments in which you can write scripts that use COM objects, as described following:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="19564-118">Einbetten von COM-Objekten in Webseiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-118">Embedding COM Objects in Web Pages</span></span>](embedding-com-objects-in-web-pages.md)
-   [<span data-ttu-id="19564-119">Verwenden von COM-Objekten in Active Server Seiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-119">Using COM Objects in Active Server Pages</span></span>](using-com-objects-in-active-server-pages.md)
-   [<span data-ttu-id="19564-120">Verwenden von COM-Objekten in Windows Script Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-120">Using COM Objects in Windows Script Host</span></span>](using-com-objects-in-windows-script-host.md)
-   [<span data-ttu-id="19564-121">Skripterstellung für COM-Objekte in benutzerdefinierten Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-121">Scripting COM Objects in Custom Applications</span></span>](scripting-com-objects-in-custom-applications.md)

<span data-ttu-id="19564-122">In jeder der oben erwähnten Host Umgebungen analysiert und führt eine Skript-Engine das Skript aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-122">In each of the host environments mentioned preceding, a scripting engine parses and runs the script.</span></span> <span data-ttu-id="19564-123">Da die Engine für jede Skriptsprache eine separate Komponente ist, können Sie eine neue Skriptsprache zu einer Umgebung hinzufügen, indem Sie eine neue Engine hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-123">Because the engine for each scripting language is a separate component, you can add a new scripting language to an environment by adding a new engine.</span></span>

<span data-ttu-id="19564-124">Die am häufigsten verwendeten Skriptsprachen sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-124">The most commonly used scripting languages are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="19564-125">Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript), eine Teilmenge der Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-125">Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript), a subset of Visual Basic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="19564-126">JavaScript, die Netscape Scripting Language, früher als LiveScript bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-126">JavaScript, the Netscape scripting language, formerly known as LiveScript.</span></span>
-   <span data-ttu-id="19564-127">Microsoft JScript Development Software, die Microsoft-Implementierung der ECMA 262-Sprachspezifikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-127">Microsoft JScript development software, the Microsoft implementation of the ECMA 262 language specification.</span></span>

<span data-ttu-id="19564-128">Microsoft stellt Skript-Engines für JScript und VBScript bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-128">Microsoft provides scripting engines for JScript and VBScript.</span></span> <span data-ttu-id="19564-129">Andere Softwareunternehmen stellen ActiveX-Skript-Engines für Sprachen wie z. b. Perl Script, Pscript, Python und andere bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-129">Other software companies provide ActiveX scripting engines for languages such as PerlScript, PScript, Python, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="19564-130">Weitere Informationen finden Sie in der [ECMA 262-Sprachspezifikation](https://www.ecma-international.org/publications/standards/Ecma-262.htm).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-130">For more information see the [ECMA 262 language specification](https://www.ecma-international.org/publications/standards/Ecma-262.htm).</span></span>

<span data-ttu-id="19564-131">Beachten Sie, dass die meisten Skriptsprachen, z. b. VBScript und JScript, nicht auf Dateien zugreifen oder diese ändern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-131">Note that most scripting languages, such as VBScript and JScript, cannot access or modify files.</span></span> <span data-ttu-id="19564-132">Diese Unfähigkeit hindert das Skript daran, Daten auf Client Computern zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-132">This inability prevents the script from altering data on client computers.</span></span> <span data-ttu-id="19564-133">Für COM-Objekte gelten jedoch keine Einschränkungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-133">COM objects, however, have no such limitations.</span></span> <span data-ttu-id="19564-134">Nachdem Sie auf Client Computern heruntergeladen und installiert wurden, können Sie alle Standard Anwendungs Aktionen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-134">Once they are downloaded and installed on client computers, they can perform any standard application action.</span></span> <span data-ttu-id="19564-135">Daher sollten Benutzer ActiveX-Steuerelemente nur aus vertrauenswürdigen Quellen herunterladen und ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-135">Thus, users should only download and run ActiveX controls from trusted sources.</span></span>

<span data-ttu-id="19564-136">Informationen zum Übersetzen zwischen Skriptsprachen finden Sie in den folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-136">For information on translating between scripting languages, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="19564-137">Übersetzen in VBScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-137">Translating to VBScript</span></span>](translating-to-vbscript.md)
-   [<span data-ttu-id="19564-138">Übersetzen in JScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-138">Translating to JScript</span></span>](translating-to-jscript.md)
-   [<span data-ttu-id="19564-139">Übersetzen in JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-139">Translating to JavaScript</span></span>](translating-to-javascript.md)

 

 




