---
title: Festlegen der System-Wide Sicherheit mithilfe von DCOMCNFG
description: Wenn Sie möchten, dass alle Anwendungen auf einem Computer, die nicht über Ihre eigene Sicherheit verfügen, dieselben Standard Sicherheitseinstellungen verwenden, legen Sie die Sicherheit auf systemweite Basis fest.
ms.assetid: 23d1e222-c00b-497c-adc8-4ae14c5bdd98
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c7feaaf356263a48c2c93eb9b3b3764b7352cd39
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104388523"
---
# <a name="setting-system-wide-security-using-dcomcnfg"></a><span data-ttu-id="9dd3e-103">Festlegen der System-Wide Sicherheit mithilfe von DCOMCNFG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-103">Setting System-Wide Security Using DCOMCNFG</span></span>

<span data-ttu-id="9dd3e-104">Das Ändern der systemweiten Sicherheitseinstellungen wirkt sich auf alle com-Server Anwendungen aus, die keine eigene Prozess weite Sicherheit festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-104">Changing the system-wide security settings will affect all COM server applications that do not set their own process-wide security.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-105">Dadurch wird möglicherweise verhindert, dass solche Anwendungen ordnungsgemäß funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-105">This may prevent such applications from working properly.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-106">Wenn Sie die systemweiten Sicherheitseinstellungen ändern, um die Sicherheitseinstellungen für eine bestimmte COM-Anwendung zu beeinflussen, sollten Sie stattdessen die Prozess weiten Sicherheitseinstellungen für die jeweilige COM-Anwendung ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-106">If you are changing the system-wide security settings to affect the security settings for a particular COM application, then you should instead change the process-wide security settings for that particular COM application.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-107">Weitere Informationen zum Festlegen der Prozess weiten Sicherheit finden Sie unter [Festlegen der Prozess weiten Sicherheit](setting-processwide-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-107">For more information about setting process-wide security, see [Setting Process-wide Security](setting-processwide-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9dd3e-108">Wenn Sie möchten, dass alle Anwendungen auf einem Computer, die nicht über Ihre eigene Sicherheit verfügen, dieselben Standard Sicherheitseinstellungen verwenden, legen Sie die Sicherheit auf systemweite Basis fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-108">When you want all of the applications on one computer that do not provide their own security to share the same default security settings, you would set security on a system-wide basis.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-109">Wenn Sie Dcomcnfg.exe verwenden, ist es einfach, Standardwerte in der Registrierung festzulegen, die für alle Anwendungen auf einem Computer gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-109">Using Dcomcnfg.exe makes it easy to set default values in the registry that apply to all applications on a computer.</span></span>

<span data-ttu-id="9dd3e-110">Es ist wichtig zu wissen, dass, wenn der Client oder Server explizit [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) aufruft, um die Prozess weite Sicherheit festzulegen, die Standardeinstellungen in der Registrierung ignoriert werden und stattdessen die Parameter für **CoInitializeSecurity** für die Sicherheitseinstellungen für den Prozess verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-110">It is important to understand that if the client or server explicitly calls [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) to set process-wide security, the default settings in the registry will be ignored and the parameters to **CoInitializeSecurity** will be used instead for the security settings for the process.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-111">Wenn Sie Dcomcnfg.exe verwenden, um Sicherheitseinstellungen für einen bestimmten Prozess anzugeben, werden die Standardeinstellungen des Computers von den Einstellungen für den Prozess überschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-111">Also, if you use Dcomcnfg.exe to specify security settings for a particular process, the default computer settings are overridden by the settings for the process.</span></span>

<span data-ttu-id="9dd3e-112">Wenn Sie die systemweite Sicherheit aktivieren, müssen Sie die Authentifizierungs Ebene auf einen anderen Wert als "None" festlegen, und Sie müssen Start-und Zugriffsberechtigungen festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-112">When enabling system-wide security, you must set the authentication level to a value other than None and you must set launch and access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-113">Sie haben die Möglichkeit, die standardmäßige Identitätswechsel Ebene festzulegen, und Sie können auch die Verweis Nachverfolgung aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-113">You have the option of setting the default impersonation level, and you also can enable reference tracking.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-114">Die folgenden Themen enthalten Schritt-für-Schritt-Anleitungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-114">The following topics provide step-by-step procedures:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9dd3e-115">Festlegen System-Wide Standard Authentifizierungs Ebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-115">Setting System-Wide Default Authentication Level</span></span>](#setting-system-wide-default-authentication-level)
-   [<span data-ttu-id="9dd3e-116">Festlegen System-Wide Start Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-116">Setting System-Wide Launch Permissions</span></span>](#setting-system-wide-launch-permissions)
-   [<span data-ttu-id="9dd3e-117">Festlegen System-Wide Zugriffsberechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-117">Setting System-Wide Access Permissions</span></span>](#setting-system-wide-access-permissions)
-   [<span data-ttu-id="9dd3e-118">Festlegen System-Wide Identitätswechsel Ebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-118">Setting System-Wide Impersonation Level</span></span>](#setting-system-wide-impersonation-level)
-   [<span data-ttu-id="9dd3e-119">Festlegen System-Wide Verweis Nachverfolgung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-119">Setting System-Wide Reference Tracking</span></span>](#setting-system-wide-reference-tracking)
-   [<span data-ttu-id="9dd3e-120">Aktivieren und Deaktivieren von DCOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-120">Enabling and Disabling DCOM</span></span>](#enabling-and-disabling-dcom)
-   [<span data-ttu-id="9dd3e-121">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-121">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="setting-system-wide-default-authentication-level"></a><span data-ttu-id="9dd3e-122">Festlegen System-Wide Standard Authentifizierungs Ebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-122">Setting System-Wide Default Authentication Level</span></span>

<span data-ttu-id="9dd3e-123">Die Authentifizierungs Ebene wird verwendet, um com mitzuteilen, auf welcher Ebene der Client authentifiziert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-123">The authentication level is used to tell COM at what level you want the client to be authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-124">Diese Ebenen bieten verschiedene Schutzstufen, von keinem Schutz bis zur vollständigen Verschlüsselung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-124">These levels offer various levels of protection, from no protection to full encryption.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-125">Um die Sicherheit für einen Computer zu aktivieren, müssen Sie eine andere Authentifizierungs Ebene als None auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-125">To enable security for a computer, you need to choose an authentication level other than None.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-126">Mithilfe der folgenden Schritte können Sie eine solche Einstellung auswählen, indem Sie Dcomcnfg.exe verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-126">You can choose such a setting, using Dcomcnfg.exe, by completing the following steps.</span></span>

<span data-ttu-id="9dd3e-127">**So legen Sie die Authentifizierungs Ebene auf systemweite Basis fest**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-127">**To set the authentication level on a system-wide basis**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9dd3e-128">Führen Sie "Dcomcnfg.exe" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-128">Run Dcomcnfg.exe.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9dd3e-129">Wählen Sie die Registerkarte **Standardeigenschaften** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-129">Choose the **Default Properties** tab.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9dd3e-130">Wählen Sie im Listenfeld **default\authenticationlevel** einen anderen Wert als **(keine)** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-130">From the **DefaultÂ AuthenticationÂ Level** list box, choose a value other than **(None)**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="9dd3e-131">Wenn Sie weitere Eigenschaften für den Computer festlegen, klicken Sie auf die Schaltfläche **anwenden** , um die neue Authentifizierungs Ebene anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-131">If you will be setting more properties for the computer, click the **Apply** button to apply the new authentication level.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-132">Andernfalls klicken Sie auf **OK** , um die Änderungen zu übernehmen und Dcomcnfg.exe zu beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-132">Otherwise, click **OK** to apply the changes and exit Dcomcnfg.exe.</span></span>

## <a name="setting-system-wide-launch-permissions"></a><span data-ttu-id="9dd3e-133">Festlegen System-Wide Start Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-133">Setting System-Wide Launch Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="9dd3e-134">Die Start Berechtigungen, die Sie mit Dcomcnfg.exe festlegen, bestimmen eine Liste von Benutzern, denen jeweils explizit die Berechtigung zum Starten eines Servers, der keine eigenen Start Berechtigungseinstellungen bereitstellt, erteilt oder verweigert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-134">The launch permissions you set with Dcomcnfg.exe determine a list of users, each of which is explicitly granted or denied permission to launch any server that does not provide its own launch-permission settings.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-135">Beim Festlegen von Start Berechtigungen können Sie einen oder mehrere Benutzer oder Gruppen aus dieser Liste hinzufügen oder entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-135">When setting launch permissions, you can add or remove one or more users or groups from this list.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-136">Sie müssen für jeden Benutzer, den Sie hinzufügen, angeben, ob dem Benutzer die Berechtigung zum Starten erteilt oder verweigert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-136">For each user that you add, you must specify whether the user is being granted or denied launch permission.</span></span>

<span data-ttu-id="9dd3e-137">**So legen Sie Start Berechtigungen für einen Computer fest**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-137">**To set launch permissions for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9dd3e-138">Wählen Sie auf der Eigenschaften Seite **Standard Sicherheit** in Dcomcnfg.exe die Schaltfläche **Standard bearbeiten** im Bereich **Standard Start Berechtigungen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-138">On the **Default Security** property page in Dcomcnfg.exe, choose the **Edit Default** button in the **Default Launch Permissions** area.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9dd3e-139">Um Benutzer oder Gruppen zu entfernen, wählen Sie den Benutzer oder die Gruppe aus, den Sie entfernen möchten, und wählen Sie die Schaltfläche **Entfernen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-139">To remove users or groups, select the user or group you want to remove and choose the **Remove** button.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-140">Der ausgewählte Benutzer oder die ausgewählte Gruppe wird nicht mehr im Listenfeld angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-140">The selected user or group will no longer appear in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-141">Wenn Sie das Entfernen von Benutzern und Gruppen abgeschlossen haben, klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-141">When you have finished removing users and groups, choose **OK**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9dd3e-142">Wenn Sie einen Benutzer oder eine Gruppe hinzufügen möchten, klicken Sie auf die Schaltfläche **Hinzufügen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-142">If you want to add a user or group, choose the **Add** button.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="9dd3e-143">Wenn Sie den voll qualifizierten Benutzernamen kennen, den Sie hinzufügen möchten, geben Sie ihn in das Textfeld **Namen hinzufügen** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-143">If you know the fully qualified user name you want to add, type it in the **Add Names** text box.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-144">Wenn Sie den Benutzernamen nicht kennen, finden Sie weitere Informationen unter **Festlegen von Processwide Security mithilfe von DCOMCNFG** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-144">If you do not know the user name, see **Setting Processwide Security Using DCOMCNFG** to find it.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-145">Wenn Sie den Benutzernamen gefunden haben, wählen Sie im Listenfeld **Namen** den Benutzer oder die Gruppe aus, und klicken Sie auf die Schaltfläche **Hinzufügen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-145">When you have located the user name, select the user or group from the **Names** list box and choose the **Add** button.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="9dd3e-146">Wählen Sie im Listenfeld **Zugriffstyp** den Zugriffstyp aus ( **starten** oder **verweigern starten**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-146">From the **Type of Access** list box, select the access type (either **Allow Launch** or **Deny Launch**).</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-147">Um weitere Benutzer hinzuzufügen, die ebenfalls den ausgewählten Zugriffstyp haben, wiederholen Sie Schritt 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-147">To add other users that will also have the selected type of access, repeat step 4.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-148">Wenn Sie das Hinzufügen von Benutzern für den ausgewählten Zugriffstyp abgeschlossen haben, klicken Sie auf die Schaltfläche **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-148">When you have finished adding users for the selected access type, choose the **OK** button.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="9dd3e-149">Wiederholen Sie die Schritte 4 und 5, um Benutzer hinzuzufügen, die einen anderen Zugriffstyp haben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-149">To add users that will have a different type of access, repeat steps 4 and 5.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-150">Wählen Sie andernfalls **OK** aus, um die Änderungen zu übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-150">Otherwise, choose **OK** to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-system-wide-access-permissions"></a><span data-ttu-id="9dd3e-151">Festlegen System-Wide Zugriffsberechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-151">Setting System-Wide Access Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="9dd3e-152">Mit Dcomcnfg.exe können Sie Zugriffsberechtigungen festlegen, um die Liste der Benutzer zu steuern, denen der Zugriff auf die Methoden der Server erteilt oder verweigert wird, die nicht über eigene Zugriffsberechtigungen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-152">Dcomcnfg.exe allows you to set access permissions to control the list of users who are granted or denied access to the methods of those servers that do not provide their own access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-153">Sie können der Liste Benutzer oder Gruppen hinzufügen und dabei angeben, ob die Zugriffsberechtigung gewährt oder verweigert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-153">You can add users or groups to the list, specifying whether access permission is being granted or denied.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-154">Sie können Benutzer auch aus der Liste entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-154">You can also remove users from the list.</span></span>

<span data-ttu-id="9dd3e-155">Beim Festlegen von Zugriffsberechtigungen müssen Sie sicherstellen, dass das System in der Liste der Benutzer enthalten ist, denen der Zugriff gewährt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-155">When setting access permissions, you must ensure that SYSTEM is included in the list of users that are granted access.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-156">Wenn Sie allen Benutzern Zugriffsberechtigungen erteilt haben, wird das System implizit eingeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-156">If you have granted access permissions to Everyone, SYSTEM is included implicitly.</span></span>

<span data-ttu-id="9dd3e-157">Der Vorgang zum Festlegen von Zugriffsberechtigungen für einen Computer ähnelt dem Festlegen von Start Berechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-157">The process of setting access permissions for a computer is similar to setting launch permissions.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-158">Die folgenden Schritte müssen ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-158">The following steps should be taken.</span></span>

<span data-ttu-id="9dd3e-159">**So legen Sie die Zugriffsberechtigungen für einen Computer fest**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-159">**To set access permissions for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9dd3e-160">Wählen Sie auf der Eigenschaften Seite **Standard Sicherheit** in Dcomcnfg.exe die Schaltfläche **Standard bearbeiten** im Bereich **Standard Zugriffsberechtigungen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-160">On the **Default Security** property page in Dcomcnfg.exe, choose the **Edit Default** button in the **Default Access Permissions** area.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9dd3e-161">Um Benutzer oder Gruppen zu entfernen, wählen Sie den Benutzer oder die Gruppe aus, den Sie entfernen möchten, und wählen Sie die Schaltfläche **Entfernen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-161">To remove users or groups, select the user or group you want to remove and choose the **Remove** button.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-162">Der ausgewählte Benutzer oder die ausgewählte Gruppe wird nicht mehr im Listenfeld angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-162">The selected user or group will no longer appear in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-163">Wenn Sie das Entfernen von Benutzer und Gruppen abgeschlossen haben, klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-163">When you have finished removing user and groups, choose **OK**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9dd3e-164">Wenn Sie einen Benutzer oder eine Gruppe hinzufügen möchten, klicken Sie auf die Schaltfläche **Hinzufügen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-164">If you want to add a user or a group, choose the **Add** button.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="9dd3e-165">Wenn Sie den voll qualifizierten Benutzernamen kennen, den Sie hinzufügen möchten, geben Sie ihn in das Textfeld **Namen hinzufügen** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-165">If you know the fully qualified user name you want to add, type it in the **Add Names** text box.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-166">Wenn Sie den Benutzernamen nicht kennen, finden Sie weitere Informationen unter [Festlegen der Prozess weiten Sicherheit mithilfe von DCOMCNFG](setting-processwide-security-using-dcomcnfg.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-166">If you do not know the user name, see [Setting Process-wide Security Using DCOMCNFG](setting-processwide-security-using-dcomcnfg.md) to find it.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-167">Wenn Sie den Benutzernamen gefunden haben, wählen Sie im Listenfeld **Namen** den Benutzer oder die Gruppe aus, und klicken Sie auf die Schaltfläche **Hinzufügen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-167">When you have located the user name, select the user or group from the **Names** list box and choose the **Add** button.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="9dd3e-168">Wählen Sie im Listenfeld **Zugriffstyp** den Zugriffstyp aus (entweder **Zugriff zulassen** oder **Zugriff verweigern**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-168">From the **Type of Access** list box, select the access type (either **Allow Access** or **Deny Access**).</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-169">Wiederholen Sie Schritt 4, um weitere Benutzer hinzuzufügen, die den ausgewählten Zugriffstyp haben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-169">To add other users that will have the selected type of access, repeat step 4.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-170">Wenn Sie das Hinzufügen von Benutzern für den ausgewählten Zugriffstyp abgeschlossen haben, klicken Sie auf die Schaltfläche **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-170">When you have finished adding users for the selected access type, choose the **OK** button.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="9dd3e-171">Wiederholen Sie die Schritte 4 und 5, um Benutzer hinzuzufügen, die einen anderen Zugriffstyp haben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-171">To add users that will have a different type of access, repeat steps 4 and 5.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-172">Wählen Sie andernfalls **OK** aus, um die Änderungen zu übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-172">Otherwise, choose **OK** to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-system-wide-impersonation-level"></a><span data-ttu-id="9dd3e-173">Festlegen System-Wide Identitätswechsel Ebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-173">Setting System-Wide Impersonation Level</span></span>

<span data-ttu-id="9dd3e-174">Die vom Client festgelegte Identitätswechsel Ebene bestimmt die Menge an Autorität, die dem Server für den Auftrag des Clients erteilt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-174">The impersonation level, set by the client, determines the amount of authority given to the server to act on the client's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-175">Wenn der Client die Identitätswechsel Ebene beispielsweise auf "Delegat" festgelegt hat, kann der Server auf lokale und Remote Ressourcen als Client zugreifen, und der Server kann über mehrere Computer Grenzen umgrenzen, wenn die Möglichkeit zum Verbergen festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-175">For example, when the client has set its impersonation level to delegate, the server can access local and remote resources as the client, and the server can cloak over multiple computer boundaries if the cloaking capability is set.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-176">Informationen dazu, welche Identitätswechsel Ebene Sie auswählen sollten, finden Sie unter Identitätswechsel [Ebenen](impersonation-levels.md) und [Cloaking](cloaking.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-176">To help determine which impersonation level you should choose, see [Impersonation Levels](impersonation-levels.md) and [Cloaking](cloaking.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9dd3e-177">Durch Festlegen der Standard Identitätswechsel Ebene für den gesamten Computer wird com mitgeteilt, welche Identitätswechsel Ebene verwendet werden soll, wenn ein bestimmter Client auf dem Computer eine Identitätswechsel Ebene nicht Programm gesteuert mithilfe von [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) oder [**CoSetProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cosetproxyblanket)angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-177">Setting the default impersonation level for the whole computer tells COM what impersonation level to use when a particular client on the computer does not specify an impersonation level programmatically by using [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) or [**CoSetProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cosetproxyblanket).</span></span>

<span data-ttu-id="9dd3e-178">**So legen Sie die Identitätswechsel Ebene für einen Computer fest**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-178">**To set the impersonation level for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9dd3e-179">Wenn Dcomcnfg.exe ausgeführt wird, wählen Sie die Registerkarte **Standardeigenschaften** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-179">With Dcomcnfg.exe running, choose the **Default Properties** tab.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9dd3e-180">Wählen Sie im Listenfeld Standard-Identitätswechsel **Ebene** die gewünschte Identitätswechsel Ebene aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-180">From the **Default Impersonation Level** list box, choose the impersonation level you want.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9dd3e-181">Wenn Sie weitere Eigenschaften für den Computer festlegen, klicken Sie auf die Schaltfläche **anwenden** , um die neue Identitätswechsel Ebene anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-181">If you will be setting more properties for the computer, choose the **Apply** button to apply the new impersonation level.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-182">Wählen Sie andernfalls **OK** aus, um die Änderungen zu übernehmen und Dcomcnfg.exe zu beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-182">Otherwise, choose **OK** to apply the changes and exit Dcomcnfg.exe.</span></span>

## <a name="setting-system-wide-reference-tracking"></a><span data-ttu-id="9dd3e-183">Festlegen System-Wide Verweis Nachverfolgung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-183">Setting System-Wide Reference Tracking</span></span>

<span data-ttu-id="9dd3e-184">Wenn Sie die Verweis Nachverfolgung aktivieren, werden Sie von com aufgefordert, zusätzliche Sicherheitsüberprüfungen durchzuführen und Informationen nachzuverfolgen, die die Freigabe von Objekten zu früh halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-184">When you enable reference tracking, you are asking COM to do additional security checks and to keep track of information that will keep objects from being released too early.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-185">Beachten Sie, dass diese zusätzlichen Überprüfungen kostspielig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-185">Keep in mind that these additional checks are expensive.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-186">Weitere Informationen zur Verweis Nachverfolgung finden Sie unter [Verweis Verfolgung](reference-tracking.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-186">For more information about reference tracking, see [Reference Tracking](reference-tracking.md).</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-187">Verwenden Sie die folgenden Schritte zum Aktivieren oder Deaktivieren der Verweis Verfolgung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-187">Use the following steps to enable or disable reference tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="9dd3e-188">**So legen Sie die Verweis Nachverfolgung für einen Computer fest**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-188">**To set reference tracking for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9dd3e-189">Wenn Dcomcnfg.exe ausgeführt wird, wählen Sie die Registerkarte **Standardeigenschaften** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-189">With Dcomcnfg.exe running, choose the **Default Properties** tab.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9dd3e-190">Zum Aktivieren (oder deaktivieren) der Verweis Nachverfolgung aktivieren oder deaktivieren Sie das Kontrollkästchen **zusätzliche Sicherheit für die Verweis Verfolgung bereitstellen** am unteren Rand der Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-190">To enable (or disable) reference tracking, select (or clear) the **Provide additional security for reference tracking** check box near the bottom of the page.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9dd3e-191">Wenn Sie weitere Eigenschaften für den Computer festlegen, klicken Sie auf die Schaltfläche übernehmen, um die neue **Einstellung anzuwenden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-191">If you will be setting more properties for the computer, choose the **Apply** button to apply the new setting.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-192">Wählen Sie andernfalls **OK** aus, um die Änderungen zu übernehmen und Dcomcnfg.exe zu beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-192">Otherwise, choose **OK** to apply the changes and exit Dcomcnfg.exe.</span></span>

## <a name="enabling-and-disabling-dcom"></a><span data-ttu-id="9dd3e-193">Aktivieren und Deaktivieren von DCOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-193">Enabling and Disabling DCOM</span></span>

<span data-ttu-id="9dd3e-194">Wenn ein Computer Teil eines Netzwerks ist, ermöglicht das DCOM-Wire-Protokoll es COM-Objekten auf diesem Computer, mit COM-Objekten auf anderen Computern zu kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-194">When a computer is part of a network, the DCOM wire protocol enables COM objects on that computer to communicate with COM objects on other computers.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-195">Sie können DCOM für einen bestimmten Computer deaktivieren, dabei wird jedoch die gesamte Kommunikation zwischen Objekten auf diesem Computer und Objekten auf anderen Computern deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-195">You can disable DCOM for a particular computer, but doing so will disable all communication between objects on that computer and objects on other computers.</span></span>

<span data-ttu-id="9dd3e-196">Die Deaktivierung von DCOM auf einem Computer hat keine Auswirkung auf lokale COM-Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-196">Disabling DCOM on a computer has no effect on local COM objects.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-197">COM sucht weiterhin nach Start Berechtigungen, die Sie angegeben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-197">COM still looks for launch permissions that you have specified.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-198">Wenn keine Start Berechtigungen angegeben wurden, werden die standardmäßigen Start Berechtigungen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-198">If no launch permissions have been specified, default launch permissions are used.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-199">Auch wenn Sie DCOM deaktivieren, kann ein Benutzer, der überphysischen Zugriff auf den Computer verfügt, einen Server auf dem Computer starten, es sei denn, Sie legen die Start Berechtigungen nicht fest, um ihn zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-199">Even if you disable DCOM, if a user has physical access to the computer, they could launch a server on the computer unless you set launch permissions not to allow it.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="9dd3e-200">Wenn Sie DCOM auf einem Remote Computer deaktivieren, können Sie später nicht mehr Remote auf diesen Computer zugreifen, um DCOM erneut zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-200">If you disable DCOM on a remote computer, you will not be able to remotely access that computer afterward to re-enable DCOM.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-201">Zum erneuten Aktivieren von DCOM benötigen Sie physischen Zugriff auf diesen Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-201">To re-enable DCOM, you will need physical access to that computer.</span></span>

 

<span data-ttu-id="9dd3e-202">**So aktivieren oder deaktivieren Sie DCOM für einen Computer manuell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-202">**To manually enable (or disable) DCOM for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9dd3e-203">Führen Sie "Dcomcnfg.exe" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-203">Run Dcomcnfg.exe.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9dd3e-204">Wählen Sie die Registerkarte **Eigenschaften von default.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-204">Choose the **DefaultÂ Properties** tab.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9dd3e-205">Aktivieren (oder deaktivieren) Sie das Kontrollkästchen **"verteiltes anmelden auf diesem Computer aktivieren"** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-205">Select (or clear) the **Enable Distributed COMÂ on this Computer** check box.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="9dd3e-206">Wenn Sie weitere Eigenschaften für den Computer festlegen, klicken Sie auf die Schaltfläche **anwenden** , um DCOM zu aktivieren (oder zu deaktivieren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-206">If you will be setting more properties for the computer, click the **Apply** button to enable (or disable) DCOM.</span></span> <span data-ttu-id="9dd3e-207">Andernfalls klicken Sie auf **OK** , um die Änderungen zu übernehmen und Dcomcnfg.exe zu beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-207">Otherwise, click **OK** to apply the changes and exit Dcomcnfg.exe.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9dd3e-208">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-208">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="9dd3e-209">Festlegen der Prozess weiten Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd3e-209">Setting Process-wide Security</span></span>](setting-processwide-security.md)
</dt> </dl>

 

 




