---
title: Festlegen der Process-Wide Sicherheit mithilfe von DCOMCNFG
description: Möglicherweise möchten Sie die Sicherheit für eine bestimmte Anwendung aktivieren, wenn eine Anwendung Sicherheitsanforderungen hat, die sich von den für andere Anwendungen auf dem Computer benötigten Sicherheitsanforderungen unterscheiden.
ms.assetid: 04a7f688-78a3-490a-bcfa-862824a05422
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 03174dd66e83a88724ff5d421d7b0dcb0c17699e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104311615"
---
# <a name="setting-process-wide-security-using-dcomcnfg"></a><span data-ttu-id="af3f3-103">Festlegen der Process-Wide Sicherheit mithilfe von DCOMCNFG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-103">Setting Process-Wide Security Using DCOMCNFG</span></span>

<span data-ttu-id="af3f3-104">Möglicherweise möchten Sie die Sicherheit für eine bestimmte Anwendung aktivieren, wenn eine Anwendung Sicherheitsanforderungen hat, die sich von den für andere Anwendungen auf dem Computer benötigten Sicherheitsanforderungen unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-104">You might want to enable security for a particular application if an application has security needs that are different from those required by other applications on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-105">Beispielsweise können Sie sich entscheiden, systemweite Einstellungen für Ihre Anwendungen zu verwenden, die ein niedriges Maß an Sicherheit erfordern, während Sie ein höheres Maß an Sicherheit für eine bestimmte Anwendung festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-105">For instance, you might decide to use system-wide settings for your applications that require a low level of security while setting a higher level of security for a particular application.</span></span>

<span data-ttu-id="af3f3-106">Sicherheitseinstellungen in der Registrierung, die für eine bestimmte Anwendung gelten, werden jedoch manchmal nicht verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-106">However, security settings in the registry that apply to a particular application are sometimes not used.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-107">Beispielsweise werden die Prozess weiten Einstellungen, die Sie in der Registrierung mithilfe Dcomcnfg.exe festlegen, überschrieben, wenn ein Client [**CoSetProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cosetproxyblanket) aufruft, um die Sicherheit für einen bestimmten Schnittstellen Proxy festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-107">For example, the process-wide settings that you set in the registry using Dcomcnfg.exe will be overridden if a client calls [**CoSetProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cosetproxyblanket) to set security for a particular interface proxy.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-108">Ebenso gilt: Wenn ein Client oder Server (oder beides) [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) aufruft, um die Sicherheit für einen Prozess festzulegen, werden die Einstellungen in der Registrierung ignoriert, und die für **CoInitializeSecurity** angegebenen Parameter werden stattdessen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-108">Similarly, if a client or server (or both) call [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) to set security for a process, the settings in the registry will be ignored and the parameters specified to **CoInitializeSecurity** will be used instead.</span></span>

<span data-ttu-id="af3f3-109">Wenn Sie die Sicherheit für eine Anwendung aktivieren, müssen möglicherweise mehrere Einstellungen geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-109">When enabling security for an application, several settings may need to be modified.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-110">Hierzu zählen die Authentifizierungs Ebene, der Speicherort, Start Berechtigungen, Zugriffsberechtigungen und die Identität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-110">These include authentication level, location, launch permissions, access permissions, and identity.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-111">Schritt-für-Schritt-Anleitungen finden Sie in den folgenden Bereichen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-111">For step-by-step procedures, see the following:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="af3f3-112">Festlegen der Authentifizierungs Ebene für eine Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-112">Setting the Authentication Level for an Application</span></span>](#setting-the-authentication-level-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="af3f3-113">Festlegen des Speicher Orts für eine Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-113">Setting the Location for an Application</span></span>](#setting-the-location-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="af3f3-114">Festlegen von Start Berechtigungen für eine Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-114">Setting Launch Permissions for an Application</span></span>](#setting-launch-permissions-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="af3f3-115">Festlegen von Zugriffsberechtigungen für eine Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-115">Setting Access Permissions for an Application</span></span>](#setting-access-permissions-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="af3f3-116">Festlegen der Identität für eine Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-116">Setting the Identity for an Application</span></span>](#setting-the-identity-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="af3f3-117">Durchsuchen der Benutzerdatenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-117">Browsing the User Database</span></span>](#browsing-the-user-database)
-   [<span data-ttu-id="af3f3-118">Dcomcnfg.exe-und 64-Bit-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-118">Dcomcnfg.exe and 64-bit Applications</span></span>](#dcomcnfgexe-and-64-bit-applications)
-   [<span data-ttu-id="af3f3-119">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-119">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="setting-the-authentication-level-for-an-application"></a><span data-ttu-id="af3f3-120">Festlegen der Authentifizierungs Ebene für eine Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-120">Setting the Authentication Level for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="af3f3-121">Um die Sicherheit für eine Anwendung zu aktivieren, müssen Sie eine andere Authentifizierungs Ebene als None festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-121">To enable security for an application, you must set an authentication level other than None.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-122">Die Authentifizierungs Ebene teilt com mit, wie viel Authentifizierungs Schutz erforderlich ist, und kann vom Authentifizieren des Clients beim ersten Methoden aufrufen zum vollständigen Verschlüsseln von Parameter Zuständen reichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-122">The authentication level tells COM how much authentication protection is required, and it can range from authenticating the client at the first method call to encrypting parameter states fully.</span></span>

<span data-ttu-id="af3f3-123">**So legen Sie die Authentifizierungs Ebene einer Anwendung fest**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-123">**To set an application's authentication level**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="af3f3-124">Wählen Sie auf der Eigenschaften **Seite der Anwendung in Dcomcnfg.exe die Anwendung** aus, und klicken Sie auf die Schaltfläche mit den **Eigenschaften** (oder Doppelklicken Sie auf die ausgewählte Anwendung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-124">On the **Applications** property page in Dcomcnfg.exe, select the application and click the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="af3f3-125">Wählen Sie auf der Seite **Allgemein** im Listenfeld **Authentifizierungs Ebene** eine andere Authentifizierungs Ebene als **(keine)** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-125">On the **General** page, select an authentication level other than **(None)** from the **Authentication Level** list box.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="af3f3-126">Wenn Sie andere Eigenschaften für diese Anwendung festlegen, klicken Sie auf die Schaltfläche **anwenden** , um die neue Authentifizierungs Ebene anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-126">If you will be setting other properties for this application, choose the **Apply** button to apply the new authentication level.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-127">Klicken Sie auf **OK** , wenn Sie das Festlegen der Eigenschaften für diese Anwendung abgeschlossen haben und die Änderungen übernehmen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-127">Click **OK** if you are finished setting properties for this application and you wish to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-the-location-for-an-application"></a><span data-ttu-id="af3f3-128">Festlegen des Speicher Orts für eine Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-128">Setting the Location for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="af3f3-129">Der Speicherort, den Sie für Ihre Anwendung festlegen, bestimmt den Computer, auf dem die Anwendung ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-129">The location you set for your application determines the computer on which the application will run.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-130">Sie können auswählen, ob Sie die Anwendung auf dem Computer, auf dem sich die Daten befinden, auf dem Computer, den Sie zum Festlegen des Speicher Orts verwenden, oder auf einem angegebenen Computer ausführen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-130">You can choose to run your application on the computer where the data is located, on the computer you use to set the location, or on a specified computer.</span></span>

<span data-ttu-id="af3f3-131">**So legen Sie den Speicherort einer Anwendung fest**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-131">**To set an application's location**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="af3f3-132">Wenn Dcomcnfg.exe ausgeführt wird, wählen Sie die Anwendung auf der Seite **Anwendungen** aus, und klicken Sie auf die Schaltfläche **Eigenschaften** (oder Doppelklicken Sie auf die ausgewählte Anwendung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-132">With Dcomcnfg.exe running, select the application from the **Applications** page and choose the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="af3f3-133">Aktivieren Sie auf der Seite **Speicherort** mindestens ein Kontrollkästchen, das den Orten entspricht, an denen die Anwendung ausgeführt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-133">On the **Location** page, select one or more check boxes that correspond to locations where you want the application to run.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-134">Wenn Sie mehr als ein Kontrollkästchen aktivieren, verwendet com das erste Kontrollkästchen, das angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-134">If you select more than one check box, COM uses the first one that applies.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-135">Wenn Dcomcnfg.exe auf dem Server Computer ausgeführt wird, wählen Sie immer **Anwendung auf diesem Computer ausführen aus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-135">If Dcomcnfg.exe is being run on the server computer, always select **Run Application On This Computer**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="af3f3-136">Wenn Sie andere Eigenschaften für diese Anwendung festlegen, klicken Sie auf die Schaltfläche **anwenden** , um den neuen Speicherort zu übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-136">If you will be setting other properties for this application, choose the **Apply** button to apply the new location.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-137">Wählen Sie **OK** aus, wenn Sie das Festlegen der Eigenschaften für diese Anwendung abgeschlossen haben und die Änderungen übernehmen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-137">Choose **OK** if you are finished setting properties for this application and you wish to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-launch-permissions-for-an-application"></a><span data-ttu-id="af3f3-138">Festlegen von Start Berechtigungen für eine Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-138">Setting Launch Permissions for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="af3f3-139">Mit Dcomcnfg.exe können Sie Start Berechtigungen festlegen, um die Liste der Benutzer zu steuern, denen die Berechtigung zum Starten eines bestimmten Servers erteilt oder verweigert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-139">With Dcomcnfg.exe, you can set launch permissions to control the list of users who are granted or denied permission to launch a particular server.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-140">Sie können der Liste Benutzer oder Gruppen hinzufügen und dabei angeben, ob die Zugriffsberechtigung gewährt oder verweigert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-140">You can add users or groups to the list, specifying whether access permission is being granted or denied.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-141">Sie können Benutzer auch aus der Liste entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-141">You can also remove users from the list.</span></span>

<span data-ttu-id="af3f3-142">**So legen Sie Start Berechtigungen für eine Anwendung fest**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-142">**To set launch permissions for an application**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="af3f3-143">Wenn Dcomcnfg.exe ausgeführt wird, wählen Sie die Anwendung auf der Seite **Anwendungen** aus, und klicken Sie auf die Schaltfläche **Eigenschaften** (oder Doppelklicken Sie auf die ausgewählte Anwendung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-143">With Dcomcnfg.exe running, select the application from the **Applications** page and choose the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="af3f3-144">Wählen Sie auf der Eigenschaften Seite **Sicherheit** die Options Schaltfläche **benutzerdefinierte Start Berechtigungen verwenden** aus, und klicken Sie auf die Schaltfläche **Bearbeiten** im gleichen Bereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-144">On the **Security** property page, select the **Use custom launch permissions** option button and choose the **Edit** button in the same area.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="af3f3-145">Um Benutzer oder Gruppen zu entfernen, wählen Sie den Benutzer oder die Gruppe aus, den Sie entfernen möchten, und wählen Sie die Schaltfläche **Entfernen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-145">To remove users or groups, select the user or group you want to remove and choose the **Remove** button.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-146">Der ausgewählte Benutzer oder die ausgewählte Gruppe wird nicht mehr im Listenfeld angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-146">The selected user or group will no longer appear in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-147">Wenn Sie das Entfernen von Benutzer und Gruppen abgeschlossen haben, klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-147">When you have finished removing user and groups, choose **OK**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="af3f3-148">Wenn Sie Benutzer oder Gruppen hinzufügen möchten, klicken Sie auf die Schaltfläche **Hinzufügen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-148">If you want to add users or groups, choose the **Add** button.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="af3f3-149">Wenn Sie den voll qualifizierten Benutzernamen kennen, den Sie hinzufügen möchten, geben Sie ihn in das Textfeld **Namen hinzufügen** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-149">If you know the fully qualified user name you want to add, type it in the **Add Names** text box.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-150">Wenn Sie den Benutzernamen nicht kennen, können Sie die Benutzerdatenbank durchsuchen, um Sie zu finden (Weitere Informationen finden Sie unten in der Benutzerdatenbank).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-150">If you do not know the user name, you can browse the user database to find it (see Browsing the User Database below).</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-151">Wenn Sie den Benutzernamen gefunden haben, wählen Sie im Listenfeld **Namen** den Benutzer oder die Gruppe aus, und klicken Sie auf die Schaltfläche **Hinzufügen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-151">When you have located the user name, select the user or group from the **Names** list box and choose the **Add** button.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="af3f3-152">Wählen Sie im Listenfeld **Zugriffstyp** den Zugriffstyp aus ( **starten** oder **verweigern starten**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-152">From the **Type of Access** list box, select the access type (either **Allow Launch** or **Deny Launch**).</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-153">Wiederholen Sie Schritt 5, um weitere Benutzer hinzuzufügen, die den ausgewählten Zugriffstyp haben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-153">To add other users that will have the selected type of access, repeat step 5.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-154">Wenn Sie das Hinzufügen von Benutzern für den ausgewählten Zugriffstyp abgeschlossen haben, klicken Sie auf die Schaltfläche **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-154">When you have finished adding users for the selected access type, choose the **OK** button.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="af3f3-155">Wiederholen Sie die Schritte 5 und 6, um Benutzer hinzuzufügen, die einen anderen Zugriffstyp haben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-155">To add users that will have a different type of access, repeat steps 5 and 6.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-156">Wählen Sie andernfalls **OK** aus, um die Änderungen zu übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-156">Otherwise, choose **OK** to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-access-permissions-for-an-application"></a><span data-ttu-id="af3f3-157">Festlegen von Zugriffsberechtigungen für eine Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-157">Setting Access Permissions for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="af3f3-158">Mit Dcomcnfg.exe können Sie die Liste der Benutzer verwalten, denen der Zugriff auf die Methoden eines bestimmten Servers durch Festlegen von Zugriffsberechtigungen gewährt oder verweigert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-158">With Dcomcnfg.exe, you can manage the list of users who are granted or denied access to the methods of a particular server by setting access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-159">Sie können der Liste Benutzer oder Gruppen hinzufügen und dabei angeben, ob die Zugriffsberechtigung gewährt oder verweigert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-159">You can add users or groups to the list, specifying whether access permission is being granted or denied.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-160">Sie können Benutzer auch aus der Liste entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-160">You can also remove users from the list.</span></span>

<span data-ttu-id="af3f3-161">Beim Festlegen von Zugriffsberechtigungen müssen Sie sicherstellen, dass das System in der Liste der Benutzer enthalten ist, denen der Zugriff gewährt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-161">When setting access permissions, you must ensure that SYSTEM is included in the list of users that are granted access.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-162">Wenn Sie allen Benutzern Zugriffsberechtigungen erteilt haben, wird das System implizit eingeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-162">If you have granted access permissions to Everyone, SYSTEM is included implicitly.</span></span>

<span data-ttu-id="af3f3-163">Der Vorgang zum Festlegen von Zugriffsberechtigungen für eine Anwendung ähnelt dem Festlegen von Start Berechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-163">The process of setting access permissions for an application is similar to setting launch permissions.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-164">Die Schritte werden im Folgenden beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-164">The steps are as follows.</span></span>

<span data-ttu-id="af3f3-165">**So legen Sie die Zugriffsberechtigungen für eine Anwendung fest**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-165">**To set access permissions for an application**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="af3f3-166">Wenn Dcomcnfg.exe ausgeführt wird, wählen Sie die Anwendung auf der Seite **Anwendungen** aus, und klicken Sie auf die Schaltfläche **Eigenschaften** (oder Doppelklicken Sie auf die ausgewählte Anwendung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-166">With Dcomcnfg.exe running, select the application from the **Applications** page and choose the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="af3f3-167">Wählen Sie auf der Eigenschaften Seite **Sicherheit** die Options Schaltfläche **Benutzerdefinierte Zugriffsberechtigungen verwenden** aus, und klicken Sie auf die Schaltfläche **Bearbeiten** im gleichen Bereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-167">On the **Security** property page, select the **Use custom access permissions** option button and choose the **Edit** button in the same area.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="af3f3-168">Um Benutzer oder Gruppen zu entfernen, wählen Sie den Benutzer oder die Gruppe aus, den Sie entfernen möchten, und wählen Sie die Schaltfläche **Entfernen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-168">To remove users or groups, select the user or group you want to remove and choose the **Remove** button.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-169">Der ausgewählte Benutzer oder die ausgewählte Gruppe wird nicht mehr im Listenfeld angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-169">The selected user or group will no longer appear in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-170">Wenn Sie das Entfernen von Benutzer und Gruppen abgeschlossen haben, klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-170">When you have finished removing user and groups, choose **OK**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="af3f3-171">Wenn Sie einen Benutzer oder eine Gruppe hinzufügen möchten, klicken Sie auf die Schaltfläche **Hinzufügen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-171">If you want to add a user or a group, choose the **Add** button.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="af3f3-172">Wenn Sie den voll qualifizierten Benutzernamen kennen, den Sie hinzufügen möchten, geben Sie ihn in das Textfeld **Namen hinzufügen** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-172">If you know the fully qualified user name you want to add, type it in the **Add Names** text box.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-173">Wenn Sie den Benutzernamen nicht kennen, können Sie die Benutzerdatenbank durchsuchen, um Sie zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-173">If you do not know the user name, you can browse the user database to find it.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-174">Wenn Sie den Benutzernamen gefunden haben, wählen Sie im Listenfeld **Namen** den Benutzer oder die Gruppe aus, und klicken Sie auf die Schaltfläche **Hinzufügen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-174">When you have located the user name, select the user or group from the **Names** list box and choose the **Add** button.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="af3f3-175">Wählen Sie im Listenfeld **Zugriffstyp** den Zugriffstyp aus (entweder **Zugriff zulassen** oder **Zugriff verweigern**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-175">From the **Type of Access** list box, select the access type (either **Allow Access** or **Deny Access**).</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-176">Wiederholen Sie Schritt 5, um weitere Benutzer hinzuzufügen, die den ausgewählten Zugriffstyp haben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-176">To add other users that will have the selected type of access, repeat step 5.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-177">Wenn Sie das Hinzufügen von Benutzern für den ausgewählten Zugriffstyp abgeschlossen haben, klicken Sie auf die Schaltfläche **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-177">When you have finished adding users for the selected access type, choose the **OK** button.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="af3f3-178">Wiederholen Sie die Schritte 5 und 6, um Benutzer hinzuzufügen, die einen anderen Zugriffstyp haben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-178">To add users that will have a different type of access, repeat steps 5 and 6.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-179">Wählen Sie andernfalls **OK** aus, um die Änderungen zu übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-179">Otherwise, choose **OK** to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-the-identity-for-an-application"></a><span data-ttu-id="af3f3-180">Festlegen der Identität für eine Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-180">Setting the Identity for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="af3f3-181">Die Identität einer Anwendung ist das Konto, das zum Ausführen der Anwendung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-181">An application's identity is the account that is used to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-182">Dabei kann es sich um die Identität des aktuell angemeldeten Benutzers (interaktiver Benutzer), das Benutzerkonto des Client Prozesses, der den Server gestartet hat, einen angegebenen Benutzer oder einen Dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-182">The identity can be that of the user that is currently logged on (the interactive user), the user account of the client process that launched the server, a specified user, or a service.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-183">Mit Dcomcnfg.exe können Sie eine dieser Identitäten für die Anwendung auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-183">You can use Dcomcnfg.exe to choose one of these identities for the application.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-184">Hilfe bei der Entscheidung, welche Identität für Ihre Anwendung festgelegt werden soll, finden Sie unter [Anwendungs Identität](application-identity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-184">For help with deciding which identity to set for your application, see [Application Identity](application-identity.md).</span></span>

<span data-ttu-id="af3f3-185">**So legen Sie die Identität für eine Anwendung fest**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-185">**To set identity for an application**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="af3f3-186">Wenn Dcomcnfg.exe ausgeführt wird, wählen Sie die Anwendung auf der Seite **Anwendungen** aus, und klicken Sie auf die Schaltfläche **Eigenschaften** (oder Doppelklicken Sie auf die ausgewählte Anwendung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-186">With Dcomcnfg.exe running, select the application from the **Applications** page and choose the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="af3f3-187">Wählen Sie auf der Eigenschaften Seite **Identität** die Options Schaltfläche für die gewünschte Identität aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-187">On the **Identity** property page, select the option button for the identity you want.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-188">Wenn Sie **diesen Benutzer** auswählen, müssen Sie den Benutzernamen, das Kennwort und das bestätigte Kennwort eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-188">If you choose **This User**, you must type in the user name, the password, and the confirmed password.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="af3f3-189">Wenn Sie andere Eigenschaften für diese Anwendung festlegen, klicken Sie auf die Schaltfläche **anwenden** , um die neue Identität anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-189">If you will be setting other properties for this application, choose the **Apply** button to apply the new identity.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-190">Wählen Sie **OK** aus, wenn Sie das Festlegen der Eigenschaften für diese Anwendung abgeschlossen haben und die Änderungen übernehmen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-190">Choose **OK** if you are finished setting properties for this application and you wish to apply the changes.</span></span>

## <a name="browsing-the-user-database"></a><span data-ttu-id="af3f3-191">Durchsuchen der Benutzerdatenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-191">Browsing the User Database</span></span>

<span data-ttu-id="af3f3-192">Wenn Sie den voll qualifizierten Benutzernamen für einen bestimmten Benutzer suchen müssen, suchen Sie in der Benutzerdatenbank Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-192">You would browse the user database in Dcomcnfg.exe when you need to find the fully qualified user name for a particular user.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-193">Beispielsweise können Sie die Benutzerdatenbank durchsuchen, um einen Benutzer zu finden, den Sie für Zugriffs-oder Start Berechtigungen hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-193">For instance, you can browse the user database to locate a user that you want to add for access or launch permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="af3f3-194">**So durchsuchen Sie die Benutzerdatenbank**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-194">**To browse the user database**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="af3f3-195">Wählen Sie im Listenfeld **Listennamen aus** die Domäne aus, die den Benutzer oder die Gruppe enthält, den bzw. die Sie hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-195">In the **List Names From** list box, select the domain containing the user or group you want to add.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="af3f3-196">Um die Benutzer anzuzeigen, die der ausgewählten Domäne angehören, klicken Sie auf die Schaltfläche **Benutzer anzeigen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-196">To see the users that belong to the selected domain, choose the **Show Users** button.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="af3f3-197">Wenn Sie die Mitglieder einer bestimmten Gruppe anzeigen möchten, wählen Sie die Gruppe im Listenfeld **Namen** aus, und wählen Sie dann die Schaltfläche **Mitglieder anzeigen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-197">To see the members of a particular group, select the group in the **Names** list box and choose the **Show Members** button.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="af3f3-198">Wenn Sie den Benutzer oder die Gruppe, die Sie hinzufügen möchten, nicht finden können, klicken Sie auf die Schaltfläche **Suchen** , um das Dialogfeld **Konto** suchen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-198">If you cannot locate the user or group you want to add, choose the **Search** button, which brings up the **Find Account** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-199">Wählen Sie die zu durchsuchende Domäne aus, oder wählen Sie **Alle suchen** aus, geben Sie den Benutzernamen ein, den Sie suchen möchten, und klicken Sie auf die Schaltfläche **Suchen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-199">Select the domain you want to search (or select **Search All**), type the user name you want to look for, and choose the **Search** button.</span></span>

## <a name="dcomcnfgexe-and-64-bit-applications"></a><span data-ttu-id="af3f3-200">Dcomcnfg.exe-und 64-Bit-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-200">Dcomcnfg.exe and 64-bit Applications</span></span>

<span data-ttu-id="af3f3-201">Auf x64-Betriebssystemen von Windows XP auf Windows Server 2008 konfiguriert die 64-Bit-Version von DCOMCNFG.EXE nicht ordnungsgemäß die 32-Bit-DCOM-Anwendungen für die Remote Aktivierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-201">On x64 operating systems from Windows XP to Windows Server 2008, the 64-bit version of DCOMCNFG.EXE does not correctly configure 32-bit DCOM applications for remote activation.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-202">Dieses Verhalten bewirkt, dass Komponenten, die Remote aktiviert werden sollen, stattdessen lokal aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-202">This behavior causes components that are meant to be activated remotely instead being activated locally.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-203">Dieses Verhalten tritt nicht in Windows 7 und Windows Server 2008 R2 und höheren Versionen auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-203">This behavior does not occur in Windows 7 and Windows Server 2008 R2 and higher versions.</span></span>

<span data-ttu-id="af3f3-204">Die Problem Umgehung besteht in der Verwendung der 32-Bit-Version von DCOMCNFG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-204">The workaround is to use the 32-bit version of DCOMCNFG.</span></span> <span data-ttu-id="af3f3-205">Führen Sie die 32-Bit-Version von mmc.exe aus, und laden Sie mithilfe der folgenden Befehlszeile die 32-Bit-Version des Snap-Ins "Komponenten Dienste".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-205">Run the 32-bit version of mmc.exe and load the 32-bit version of the Component Services snap-in by using the following command line.</span></span>

<span data-ttu-id="af3f3-206">C: \\ Windows \\ syswow64>**MMC comexp. msc/32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-206">C:\\WINDOWS\\SysWOW64>**mmc comexp.msc /32**</span></span>

<span data-ttu-id="af3f3-207">Die 32-Bit-Version der Komponenten Dienste registriert 32-Bit-DCOM-Anwendungen ordnungsgemäß für die Remote Aktivierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-207">The 32-bit version of Component Services correctly registers 32-bit DCOM applications for remote activation.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="af3f3-208">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-208">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="af3f3-209">Festlegen Process-Wide Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3f3-209">Setting Process-Wide Security</span></span>](setting-processwide-security.md)
</dt> </dl>

 

 




