---
title: Single-Threaded-Apartments
description: Single-Threaded-Apartments
ms.assetid: 2f345ae2-8314-4067-a6d6-5a0275941ed4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0f0a8cb1422b6866d9e0d043fdd46c895e6d335b
ms.sourcegitcommit: 5f33645661bf8c825a7a2e73950b1f4ea0f1cd82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "104391053"
---
# <a name="single-threaded-apartments"></a><span data-ttu-id="b0dc9-103">Single-Threaded-Apartments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-103">Single-Threaded Apartments</span></span>

<span data-ttu-id="b0dc9-104">Die Verwendung von Single Thread-Apartments (der Apartment modellprozess) bietet ein Nachrichten basiertes Paradigma für den Umgang mit mehreren Objekten, die gleichzeitig ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-104">Using single-threaded apartments (the apartment model process) offers a message-based paradigm for dealing with multiple objects running concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-105">Damit können Sie effizienteren Code schreiben, indem Sie einen Thread zulassen, während er auf den Abschluss eines zeitaufwändigen Vorgangs wartet, damit ein anderer Thread ausgeführt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-105">It enables you to write more efficient code by allowing a thread, while it waits for some time-consuming operation to complete, to allow another thread to be executed.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dc9-106">Jeder Thread in einem Prozess, der als Apartment modellprozess initialisiert wird und Fenster Nachrichten abruft und sendet, ist ein Single Thread-Apartment Thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-106">Each thread in a process that is initialized as an apartment model process, and that retrieves and dispatches window messages, is a single-threaded apartment thread.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-107">Jeder Thread befindet sich in einem eigenen Apartment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-107">Each thread lives within its own apartment.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-108">In einem Apartment können Schnittstellen Zeiger ohne Marshalling übermittelt werden, sodass alle Objekte in einem Single Thread-Apartment Thread direkt kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-108">Within an apartment, interface pointers can be passed without marshaling, and therefore, all objects in one single-threaded apartment thread communicate directly.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dc9-109">Eine logische Gruppierung von verknüpften Objekten, die alle im gleichen Thread ausgeführt werden und daher über eine synchrone Ausführung verfügen müssen, kann im gleichen Single Thread-Apartment Thread Leben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-109">A logical grouping of related objects that all execute on the same thread, and therefore must have synchronous execution, could live on the same single-threaded apartment thread.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-110">Ein Apartment Modell Objekt kann sich jedoch nicht in mehr als einem Thread befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-110">However, an apartment model object cannot reside on more than one thread.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-111">Aufrufe von Objekten in anderen Threads müssen innerhalb des Kontexts des besitzenden Threads erfolgen. daher schaltet der verteilte com automatisch Threads für Sie ein, wenn Sie auf einem Proxy aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-111">Calls to objects in other threads must be made within the context of the owning thread, so distributed COM switches threads for you automatically when you call on a proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dc9-112">Die prozessübergreifenden und interthreadmodelle ähneln einander.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-112">The interprocess and interthread models are similar.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-113">Wenn es erforderlich ist, einen Schnittstellen Zeiger an ein Objekt in einem anderen Apartment (in einem anderen Thread) innerhalb desselben Prozesses zu übergeben, verwenden Sie das gleiche marshallingmodell, das von Objekten in verschiedenen Prozessen verwendet wird, um Zeiger über Prozess Grenzen hinweg zu übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-113">When it is necessary to pass an interface pointer to an object in another apartment (on another thread) within the same process, you use the same marshaling model that objects in different processes use to pass pointers across process boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-114">Wenn Sie einen Zeiger auf das marshallingobjekt "Standard" erhalten, können Sie Schnittstellen Zeiger über Thread Grenzen hinweg (zwischen Apartments) auf die gleiche Weise wie zwischen Prozessen Mars Hallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-114">By getting a pointer to the standard marshaling object, you can marshal interface pointers across thread boundaries (between apartments) in the same way you do between processes.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-115">(Schnittstellen Zeiger müssen gemarshallt werden, wenn Sie zwischen Apartments übermittelt werden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-115">(Interface pointers must be marshaled when passed between apartments.)</span></span>

<span data-ttu-id="b0dc9-116">Regeln für Single Thread-Apartments sind einfach, aber es ist wichtig, Sie sorgfältig zu befolgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-116">Rules for single-threaded apartments are simple, but it is important to follow them carefully:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b0dc9-117">Jedes Objekt sollte nur in einem Thread (in einem Single Thread-Apartment) Leben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-117">Every object should live on only one thread (within a single-threaded apartment).</span></span>
-   <span data-ttu-id="b0dc9-118">Initialisieren Sie die com-Bibliothek für jeden Thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-118">Initialize the COM library for each thread.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b0dc9-119">Marshallt alle Zeiger auf Objekte, wenn Sie zwischen den Apartments übergeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-119">Marshal all pointers to objects when passing them between apartments.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b0dc9-120">Jedes Single Thread-Apartment muss über eine Nachrichten Schleife zum Verarbeiten von Aufrufen von anderen Prozessen und Apartments innerhalb desselben Prozesses verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-120">Each single-threaded apartment must have a message loop to handle calls from other processes and apartments within the same process.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-121">Single Thread-Apartments ohne Objekte (nur Client) benötigen auch eine Nachrichten Schleife, um die Broadcast Nachrichten zu verteilen, die von einigen Anwendungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-121">Single-threaded apartments without objects (client only) also need a message loop to dispatch the broadcast messages that some applications use.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b0dc9-122">DLL-basierte oder in-Process-Objekte werden die com-Initialisierungs Funktionen nicht aufzurufen. Stattdessen registrieren Sie Ihr Threading Modell mit dem Wert " **ThreadingModel** " mit dem Namen "-Value" unter dem Schlüssel " [InProcServer32](inprocserver32.md) " in der Registrierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-122">DLL-based or in-process objects do not call the COM initialization functions; instead, they register their threading model with the **ThreadingModel** named-value under the [InprocServer32](inprocserver32.md) key in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-123">Apartment fähige Objekte müssen auch DLL-Einstiegspunkte sorgfältig schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-123">Apartment-aware objects must also write DLL entry points carefully.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-124">Für das Threading in-Process-Server gelten besondere Überlegungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-124">There are special considerations that apply to threading in-process servers.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-125">Weitere Informationen finden Sie unter [Prozess interne Server Threading Probleme](in-process-server-threading-issues.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-125">For more information, see [In-Process Server Threading Issues](in-process-server-threading-issues.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b0dc9-126">Während mehrere-Objekte in einem einzelnen Thread Live sein können, kann kein Apartment Modell Objekt in mehr als einem Thread Leben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-126">While multiple objects can live on a single thread, no apartment model object can live on more than one thread.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dc9-127">Jeder Thread eines Client Prozesses oder out-of-Process-Servers muss [**CoInitialize**](/windows/desktop/api/Objbase/nf-objbase-coinitialize)aufrufen, oder [**CoInitializeEx**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializeex) aufrufen und coinit \_ Apartmentthreaded für den *dwcoinit* -Parameter angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-127">Each thread of a client process or out-of-process server must call [**CoInitialize**](/windows/desktop/api/Objbase/nf-objbase-coinitialize), or call [**CoInitializeEx**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializeex) and specify COINIT\_APARTMENTTHREADED for the *dwCoInit* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-128">Das Haupt Apartment ist der Thread, der zuerst **CoInitializeEx** aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-128">The main apartment is the thread that calls **CoInitializeEx** first.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-129">Informationen zu Prozess internen Servern finden Sie unter [Prozess interne Server Threading Probleme](in-process-server-threading-issues.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-129">For information on in-process servers, see [In-Process Server Threading Issues](in-process-server-threading-issues.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b0dc9-130">Alle Aufrufe an ein Objekt müssen in seinem Thread (in seinem Apartment) vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-130">All calls to an object must be made on its thread (within its apartment).</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-131">Es ist unzulässig, ein Objekt direkt von einem anderen Thread aus aufzurufen. die Verwendung von Objekten in dieser frei Thread Weise kann zu Problemen bei Anwendungen führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-131">It is forbidden to call an object directly from another thread; using objects in this free-threaded manner could cause problems for applications.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-132">Diese Regel impliziert, dass alle Zeiger auf Objekte gemarshallt werden müssen, wenn Sie zwischen den Apartments übermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-132">The implication of this rule is that all pointers to objects must be marshaled when passed between apartments.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-133">COM stellt für diesen Zweck die folgenden zwei Funktionen bereit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-133">COM provides the following two functions for this purpose:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b0dc9-134">[**Comarshalinterthreadinterfakeinstream**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-comarshalinterthreadinterfaceinstream) marshalltet eine Schnittstelle in ein Streamobjekt, das an den Aufrufer zurückgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-134">[**CoMarshalInterThreadInterfaceInStream**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-comarshalinterthreadinterfaceinstream) marshals an interface into a stream object that is returned to the caller.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b0dc9-135">[**Cogetinterfaceandreleasestream**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cogetinterfaceandreleasestream) entfernt einen Schnittstellen Zeiger von einem Stream-Objekt und gibt diesen frei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-135">[**CoGetInterfaceAndReleaseStream**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cogetinterfaceandreleasestream) unmarshals an interface pointer from a stream object and releases it.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dc9-136">Diese Funktionen wrappen Aufrufe an die Funktionen [**comarshalinterface**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-comarshalinterface) und [**countrymarshalinterface**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-counmarshalinterface) , die die Verwendung des mshctx \_ INPROC-Flags erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-136">These functions wrap calls to [**CoMarshalInterface**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-comarshalinterface) and [**CoUnmarshalInterface**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-counmarshalinterface) functions, which require the use of the MSHCTX\_INPROC flag.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dc9-137">Im Allgemeinen wird das Marshalling automatisch durch com erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-137">In general, the marshaling is accomplished automatically by COM.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-138">Wenn z. b. ein Schnittstellen Zeiger als Parameter in einem Methodenaufruf eines Proxys für ein Objekt in einem anderen Apartment oder beim Aufrufen von [**CoCreateInstance**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreateinstance)übergeben wird, führt com das Marshalling automatisch durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-138">For example, when passing an interface pointer as a parameter in a method call on a proxy to an object in another apartment, or when calling [**CoCreateInstance**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreateinstance), COM does the marshaling automatically.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-139">In einigen besonderen Fällen, in denen der anwendungswriter Schnittstellen Zeiger zwischen den Apartments übergibt, ohne die normalen com-Mechanismen zu verwenden, muss der Writer das Marshalling manuell verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-139">However, in some special cases, where the application writer is passing interface pointers between apartments without using the normal COM mechanisms, the writer must handle the marshaling manually.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dc9-140">Wenn ein Apartment (Apartment 1) in einem Prozess über einen Schnittstellen Zeiger verfügt und ein anderes Apartment (Apartment 2) seine Verwendung erfordert, muss Apartment 1 [**comarshalinterthreadinterfakeinstream**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-comarshalinterthreadinterfaceinstream) aufrufen, um die Schnittstelle zu Mars Hallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-140">If one apartment (Apartment 1) in a process has an interface pointer and another apartment (Apartment 2) requires its use, Apartment 1 must call [**CoMarshalInterThreadInterfaceInStream**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-comarshalinterthreadinterfaceinstream) to marshal the interface.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-141">Der Stream, der von dieser Funktion erstellt wird, ist Thread sicher und muss in einer Variablen gespeichert werden, auf die von Apartment 2 aus zugegriffen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-141">The stream that is created by this function is thread-safe and must be stored in a variable that is accessible by Apartment 2.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-142">Apartment 2 muss diesen Datenstrom an [**cogetinterfaceandreleasestream**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cogetinterfaceandreleasestream) übergeben, um das Marshalling der Schnittstelle zu entsperren, und erhält einen Zeiger auf einen Proxy, über den Sie auf die Schnittstelle zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-142">Apartment 2 must pass this stream to [**CoGetInterfaceAndReleaseStream**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cogetinterfaceandreleasestream) to unmarshal the interface and will get back a pointer to a proxy through which it can access the interface.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-143">Das Haupt Apartment muss aktiv bleiben, bis der Client alle com-Aufgaben abgeschlossen hat (da einige in-Process-Objekte in das Haupt Apartment geladen werden, wie unter [Prozess Server-Threading Probleme](in-process-server-threading-issues.md)beschrieben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-143">The main apartment must remain alive until the client has completed all COM work (because some in-process objects are loaded in the main apartment, as described in [In-Process Server Threading Issues](in-process-server-threading-issues.md)).</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-144">Nachdem ein Objekt auf diese Weise zwischen Threads übergeben wurde, ist es sehr einfach, Schnittstellen Zeiger als Parameter zu übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-144">After one object has been passed between threads in this manner, it is very easy to pass interface pointers as parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-145">Auf diese Weise führt der verteilte com das Marshalling und den Thread Wechsel für die Anwendung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-145">That way, distributed COM does the marshaling and thread switching for the application.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dc9-146">Zum Verarbeiten von Aufrufen von anderen Prozessen und Apartments innerhalb desselben Prozesses muss jedes Single Thread-Apartment über eine Nachrichten Schleife verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-146">To handle calls from other processes and apartments within the same process, each single-threaded apartment must have a message loop.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-147">Dies bedeutet, dass die Arbeitsfunktion des Threads eine GetMessage/DispatchMessage-Schleife aufweisen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-147">This means that the thread's work function must have a GetMessage/DispatchMessage loop.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-148">Wenn für die Kommunikation zwischen Threads andere Synchronisierungs primitiven verwendet werden, kann die [**MsgWaitForMultipleObjects**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-msgwaitformultipleobjects) -Funktion verwendet werden, um sowohl auf Nachrichten als auch auf Thread Synchronisierungs Ereignisse zu warten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-148">If other synchronization primitives are being used to communicate between threads, the [**MsgWaitForMultipleObjects**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-msgwaitformultipleobjects) function can be used to wait both for messages and for thread synchronization events.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-149">Die Dokumentation für diese Funktion enthält ein Beispiel für diese Art von Kombinations Schleife.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-149">The documentation for this function has an example of this sort of combination loop.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dc9-150">COM erstellt ein ausgeblendetes Fenster mithilfe der Windows-Klasse "olemainthreadwndclass" in jedem Single Thread-Apartment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-150">COM creates a hidden window using the Windows class "OleMainThreadWndClass" in each single-threaded apartment.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-151">Ein-Objekt wird als Fenster Meldung für dieses verborgene Fenster empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-151">A call to an object is received as a window message to this hidden window.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-152">Wenn das Apartment des Objekts die Nachricht abruft und sendet, empfängt das verborgene Fenster es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-152">When the object's apartment retrieves and dispatches the message, the hidden window will receive it.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-153">Die Fenster Prozedur ruft dann die entsprechende Schnittstellen Methode des-Objekts auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-153">The window procedure will then call the corresponding interface method of the object.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dc9-154">Wenn mehrere Clients ein Objekt aufrufen, werden die Aufrufe in der Nachrichten Warteschlange eingereiht, und das Objekt erhält jedes Mal einen Aufruf, wenn das Apartment Nachrichten abruft und sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-154">When multiple clients call an object, the calls are queued in the message queue and the object will receive a call each time its apartment retrieves and dispatches messages.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-155">Da die Aufrufe durch com synchronisiert werden und die Aufrufe immer durch den Thread übermittelt werden, der zum Apartment des Objekts gehört, müssen die Schnittstellen Implementierungen des Objekts keine Synchronisierung bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-155">Because the calls are synchronized by COM and the calls are always delivered by the thread that belongs to the object's apartment, the object's interface implementations need not provide synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-156">Single Thread-Apartments können [**IMessageFilter**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-imessagefilter) implementieren, damit Sie bei Bedarf Aufrufe abbrechen oder Fenster Meldungen empfangen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-156">Single-threaded apartments can implement [**IMessageFilter**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-imessagefilter) to permit them to cancel calls or receive window messages when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="b0dc9-157">Das Objekt kann erneut eingegeben werden, wenn eine seiner Schnittstellen Methoden Implementierungen Nachrichten abruft und sendet oder einen ORPC-Rückruf an einen anderen Thread sendet. Dadurch wird ein weiterer aufzurufende Befehl an das Objekt gesendet (durch das gleiche Apartment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-157">The object can be reentered if one of its interface method implementations retrieves and dispatches messages or makes an ORPC call to another thread, thereby causing another call to be delivered to the object (by the same apartment).</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-158">OLE verhindert nicht den erneuten eintreten im gleichen Thread, kann jedoch zur Bereitstellung der Thread Sicherheit beitragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-158">OLE does not prevent reentrancy on the same thread, but it can help provide thread safety.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-159">Dies ist identisch mit der Art und Weise, in der eine Fenster Prozedur erneut eingegeben werden kann, wenn beim Verarbeiten einer Nachricht Nachrichten abgerufen und gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-159">This is identical to the way in which a window procedure can be reentered if it retrieves and dispatches messages while processing a message.</span></span> <span data-ttu-id="b0dc9-160">Wenn Sie jedoch einen Out-of-Process-Single Thread-Apartment Server aufrufen, der einen anderen Single Thread-Apartment Server aufruft, kann der erste Server erneut eingegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-160">However, calling an out-of-process single-threaded apartment server that calls another single-threaded apartment server will allow the first server to be reentered.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b0dc9-161">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-161">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b0dc9-162">Zugreifen auf Schnittstellen über mehrere Apartments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-162">Accessing Interfaces Across Apartments</span></span>](accessing-interfaces-across-apartments.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b0dc9-163">Auswählen des Threading Modells</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-163">Choosing the Threading Model</span></span>](choosing-the-threading-model.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b0dc9-164">Multithread-Apartments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-164">Multithreaded Apartments</span></span>](multithreaded-apartments.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b0dc9-165">Threading Probleme im Prozess internen Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-165">In-Process Server Threading Issues</span></span>](in-process-server-threading-issues.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b0dc9-166">Prozesse, Threads und Apartments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-166">Processes, Threads, and Apartments</span></span>](processes--threads--and-apartments.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b0dc9-167">Single Thread-und Multithread-Kommunikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0dc9-167">Single-Threaded and Multithreaded Communication</span></span>](single-threaded-and-multithreaded-communication.md)
</dt> </dl>

 

 