---
title: Software Einschränkungs Richtlinie
description: Die SRP-Einstellungen (Software Einschränkungs Richtlinie) wurden mit der Veröffentlichung von Windows XP eingeführt, um Systeme vor unbekanntem und möglicherweise gefährlichem Code zu schützen.
ms.assetid: 44b4e448-f5b4-4483-b53b-506938b36857
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e97bf42cd949127e9012580ec16379cf36a95353
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106341846"
---
# <a name="software-restriction-policy"></a><span data-ttu-id="342e3-103">Software Einschränkungs Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342e3-103">Software Restriction Policy</span></span>

<span data-ttu-id="342e3-104">Die SRP-Einstellungen (Software Einschränkungs Richtlinie) wurden mit der Veröffentlichung von Windows XP eingeführt, um Systeme vor unbekanntem und möglicherweise gefährlichem Code zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342e3-104">The software restriction policy (SRP) settings were introduced with the release of Windows XP to help protect systems from unknown and possibly dangerous code.</span></span> <span data-ttu-id="342e3-105">Der SRP bietet einen Mechanismus, bei dem nur vertrauenswürdiger Code uneingeschränkten Zugriff auf die Berechtigungen eines Benutzers erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342e3-105">The SRP provides a mechanism where only trusted code is given unrestricted access to a user's privileges.</span></span> <span data-ttu-id="342e3-106">Unbekannter Code, der möglicherweise Viren oder Code enthält, der mit den derzeit installierten Programmen in Konflikt steht, darf nur in einer eingeschränkten Umgebung (häufig als *Sandbox* bezeichnet) ausgeführt werden, in der es nicht zulässig ist, auf sicherheitsrelevante Benutzerberechtigungen zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342e3-106">Unknown code, which might contain viruses or code that conflicts with currently installed programs, is allowed to run only in a constrained environment (often called a *sandbox*) where it is disallowed from accessing any security-sensitive user privileges.</span></span> <span data-ttu-id="342e3-107">Durch die ordnungsgemäße Verwendung der SRP-Lösung kann Ihr Unternehmen flexibler werden, da es ein proaktives Framework zur Vermeidung von Problemen bietet, anstatt ein reaktives Framework zu verwenden, das sich auf die kostspielige Alternative zur Wiederherstellung eines Systems nach einem Problem stützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342e3-107">Properly using the SRP can make your business more agile because it provides a proactive framework for preventing problems, rather than a reactive framework that relies on the costly alternative of restoring a system after a problem has occurred.</span></span>

<span data-ttu-id="342e3-108">Der SRP-Code richtet sich nach dem Zuweisen von Vertrauens Ebenen zu dem Code, der auf einem System ausgeführt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342e3-108">The SRP depends upon assigning trust levels to the code that can run on a system.</span></span> <span data-ttu-id="342e3-109">Zurzeit sind zwei Vertrauens Ebenen vorhanden: uneingeschränkt und unzulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342e3-109">Currently, two trust levels exist: Unrestricted and Disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="342e3-110">Code mit einer uneingeschränkten Vertrauens Ebene erhält uneingeschränkten Zugriff auf die Berechtigungen des Benutzers. diese Vertrauens Ebene sollte daher nur auf voll vertrauenswürdigen Code angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342e3-110">Code that has an Unrestricted trust level is given unrestricted access to the user's privileges, so this trust level should be applied only to fully trusted code.</span></span> <span data-ttu-id="342e3-111">Der Zugriff auf sicherheitsrelevante Benutzerberechtigungen ist für Code mit einer unzulässigen Vertrauens Ebene unzulässig und kann nur in einem Sandkasten ausgeführt werden, sodass der unzulässige Code nicht durch uneingeschränkten Code in seinen Adressraum geladen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342e3-111">Code with a Disallowed trust level is disallowed from accessing any security-sensitive user privileges and can run only in a sandbox so that Unrestricted code cannot load the Disallowed code into its address space.</span></span>

<span data-ttu-id="342e3-112">Die SRP-Konfiguration einzelner com-Anwendungen erfolgt über den [SRPTrustLevel](srptrustlevel.md) -Wert im [AppID](appid-key.md) -Schlüssel der Anwendung in der Registrierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342e3-112">The SRP configuration of individual COM applications is done through the [SRPTrustLevel](srptrustlevel.md) value in the application's [AppID](appid-key.md) key in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="342e3-113">Wenn die SRP-Vertrauens Ebene für eine COM-Anwendung nicht angegeben wird, wird der Standardwert "nicht zulässig" verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342e3-113">If the SRP trust level is not specified for a COM application, the default value of Disallowed is used.</span></span> <span data-ttu-id="342e3-114">Eine COM-Anwendung mit einer uneingeschränkten Vertrauens Ebene hat uneingeschränkten Zugriff auf die Berechtigungen des Benutzers, kann jedoch nur Komponenten mit einer uneingeschränkten Vertrauens Ebene laden, während eine nicht zulässige com-Anwendung Komponenten mit jeder Vertrauens Ebene laden kann, aber nicht auf sicherheitsrelevante Benutzerberechtigungen zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342e3-114">A COM application that has an Unrestricted trust level has unrestricted access to the user's privileges but can load only components with an Unrestricted trust level, while a Disallowed COM application can load components with any trust level but cannot access any security-sensitive user privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="342e3-115">Zusätzlich zu den SRP-Vertrauens Ebenen einzelner com-Anwendungen bestimmen zwei weitere SRP-Eigenschaften, wie die SRP für alle com-Anwendungen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342e3-115">In addition to the SRP trust levels of individual COM applications, two other SRP properties determine how the SRP is used for all COM applications.</span></span> <span data-ttu-id="342e3-116">Wenn [srprunningobjectchecks](srprunningobjectchecks.md) aktiviert ist, werden Versuche, eine Verbindung mit laufenden Objekten herzustellen, auf die entsprechenden SRP-Vertrauens Ebenen überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342e3-116">If [SRPRunningObjectChecks](srprunningobjectchecks.md) is enabled, attempts to connect to running objects will be checked for appropriate SRP trust levels.</span></span> <span data-ttu-id="342e3-117">Das laufende Objekt kann nicht über eine weniger strenge SRP-Vertrauens Ebene verfügen als das Client Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342e3-117">The running object cannot have a less stringent SRP trust level than the client object.</span></span> <span data-ttu-id="342e3-118">Beispielsweise kann das laufende Objekt nicht über eine unzulässige Vertrauens Ebene verfügen, wenn das Client Objekt eine uneingeschränkte Vertrauens Ebene aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342e3-118">For example, the running object cannot have a Disallowed trust level if the client object has an Unrestricted trust level.</span></span>

<span data-ttu-id="342e3-119">Die zweite Eigenschaft bestimmt, wie das SRP Aktivierungs-as-activatorverbindungen behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342e3-119">The second property determines how the SRP handles activate-as-activator connections.</span></span> <span data-ttu-id="342e3-120">Wenn [srpactivateasactivatorchecks](srpactivateasactivatorchecks.md) aktiviert ist, wird die für das Server Objekt konfigurierte SRP-Vertrauens Ebene mit der SRP-Vertrauens Ebene des Client Objekts verglichen, und die strengere Vertrauens Ebene wird zum Ausführen des Server Objekts verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342e3-120">If [SRPActivateAsActivatorChecks](srpactivateasactivatorchecks.md) is enabled, the SRP trust level that is configured for the server object is compared with the SRP trust level of the client object and the more stringent trust level will be used to run the server object.</span></span> <span data-ttu-id="342e3-121">Wenn **srpactivateasactivatorchecks** nicht aktiviert ist, wird das Server Objekt unabhängig von der SRP-Vertrauens Ebene, mit der es konfiguriert wurde, mit der SRP-Vertrauens Ebene des Client Objekts ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342e3-121">If **SRPActivateAsActivatorChecks** is not enabled, the server object runs with the SRP trust level of the client object, regardless of the SRP trust level with which it was configured.</span></span> <span data-ttu-id="342e3-122">Standardmäßig sind sowohl **srprunningobjectchecks** als auch **srpactivateasactivatorchecks** aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342e3-122">By default, both **SRPRunningObjectChecks** and **SRPActivateAsActivatorChecks** are enabled.</span></span>

 

 




