---
title: Das Component Object Model
description: Das Component Object Model
ms.assetid: f5f66603-466c-496b-be29-89a8ed9361dd
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 786a4bef59401877f642273ba7a97756232ac083
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103708039"
---
# <a name="the-component-object-model"></a><span data-ttu-id="569a8-103">Das Component Object Model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569a8-103">The Component Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="569a8-104">Das Microsoft Component Object Model (com) ist ein plattformunabhängiges, verteiltes, objektorientiertes System zum Erstellen von binären Softwarekomponenten, die interagieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569a8-104">The Microsoft Component Object Model (COM) is a platform-independent, distributed, object-oriented system for creating binary software components that can interact.</span></span> <span data-ttu-id="569a8-105">COM ist die Grundtechnologie für OLE (Verbund Dokumente) von Microsoft, ActiveX (Internet fähige Komponenten) und andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569a8-105">COM is the foundation technology for Microsoft's OLE (compound documents), ActiveX (Internet-enabled components), as well as others.</span></span>

<span data-ttu-id="569a8-106">Um com (und damit alle COM-basierten Technologien) zu verstehen, ist es wichtig zu verstehen, dass es sich nicht um eine objektorientierte Sprache, sondern um einen Standard handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569a8-106">To understand COM (and therefore all COM-based technologies), it is crucial to understand that it is not an object-oriented language but a standard.</span></span> <span data-ttu-id="569a8-107">Und com gibt nicht an, wie eine Anwendung strukturiert werden soll. die Details der Sprache, Struktur und Implementierung bleiben dem Anwendungsentwickler überlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569a8-107">Nor does COM specify how an application should be structured; language, structure, and implementation details are left to the application developer.</span></span> <span data-ttu-id="569a8-108">Stattdessen gibt com ein Objektmodell und Programmier Anforderungen an, die COM-Objekte (auch com-Komponenten genannt oder manchmal *einfach)* zum interagieren mit anderen Objekten aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569a8-108">Rather, COM specifies an object model and programming requirements that enable COM objects (also called COM components, or sometimes simply *objects*) to interact with other objects.</span></span> <span data-ttu-id="569a8-109">Diese Objekte können sich innerhalb eines einzelnen Prozesses, in anderen Prozessen und sogar auf Remote Computern befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569a8-109">These objects can be within a single process, in other processes, and can even be on remote computers.</span></span> <span data-ttu-id="569a8-110">Sie können in verschiedenen Sprachen geschrieben werden und sind möglicherweise strukturell sehr verschieden, weshalb com als *binärer Standard* bezeichnet wird. ein Standard, der angewendet wird, nachdem ein Programm in Binär Computercode übersetzt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569a8-110">They can be written in different languages, and they may be structurally quite dissimilar, which is why COM is referred to as a *binary standard*; a standard that applies after a program has been translated to binary machine code.</span></span>

<span data-ttu-id="569a8-111">Die einzige sprach Anforderung für com besteht darin, dass Code in einer Sprache generiert wird, die Struktur von Zeigern erstellen kann, und entweder explizit oder implizit Funktionen mithilfe von Zeigern aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569a8-111">The only language requirement for COM is that code is generated in a language that can create structures of pointers and, either explicitly or implicitly, call functions through pointers.</span></span> <span data-ttu-id="569a8-112">Objektorientierte Sprachen wie C++ und Smalltalk bieten Programmier Mechanismen, die die Implementierung von COM-Objekten vereinfachen, aber Sprachen wie C, Java und VBScript können zum Erstellen und Verwenden von COM-Objekten verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569a8-112">Object-oriented languages such as C++ and Smalltalk provide programming mechanisms that simplify the implementation of COM objects, but languages such as C, Java, and VBScript can be used to create and use COM objects.</span></span>

<span data-ttu-id="569a8-113">Com definiert die wesentliche Natur eines COM-Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569a8-113">COM defines the essential nature of a COM object.</span></span> <span data-ttu-id="569a8-114">Im Allgemeinen besteht ein Software Objekt aus einem Satz von Daten und den Funktionen, die die Daten bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569a8-114">In general, a software object is made up of a set of data and the functions that manipulate the data.</span></span> <span data-ttu-id="569a8-115">Ein COM-Objekt ist ein Objekt, in dem der Zugriff auf die Daten eines Objekts ausschließlich über eine oder mehrere Sätze verwandter Funktionen erzielt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569a8-115">A COM object is one in which access to an object's data is achieved exclusively through one or more sets of related functions.</span></span> <span data-ttu-id="569a8-116">Diese Funktions Sätze werden als *Schnittstellen* bezeichnet, und die Funktionen einer Schnittstelle werden als *Methoden* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569a8-116">These function sets are called *interfaces*, and the functions of an interface are called *methods*.</span></span> <span data-ttu-id="569a8-117">Außerdem erfordert com, dass die einzige Möglichkeit zum Zugriff auf die Methoden einer Schnittstelle über einen Zeiger auf die-Schnittstelle ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569a8-117">Further, COM requires that the only way to gain access to the methods of an interface is through a pointer to the interface.</span></span>

<span data-ttu-id="569a8-118">Abgesehen von der Angabe des standardmäßigen Binär Objekt Standards definiert com bestimmte grundlegende Schnittstellen, die Funktionen bereitstellen, die allen COM-basierten Technologien gemeinsam sind, und bietet eine kleine Anzahl von Funktionen, die für alle Komponenten erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569a8-118">Besides specifying the basic binary object standard, COM defines certain basic interfaces that provide functions common to all COM-based technologies, and it provides a small number of functions that all components require.</span></span> <span data-ttu-id="569a8-119">COM definiert auch, wie Objekte über eine verteilte Umgebung zusammenarbeiten, und verfügt über zusätzliche Sicherheitsfunktionen, die zur Bereitstellung der System-und Komponenten Integrität beitragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569a8-119">COM also defines how objects work together over a distributed environment and has added security features to help provide system and component integrity.</span></span>

<span data-ttu-id="569a8-120">Die folgenden Themen in diesem Abschnitt beschreiben grundlegende com-Probleme im Zusammenhang mit dem Entwerfen von COM-Objekten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569a8-120">The following topics in this section describe basic COM issues related to designing COM objects:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="569a8-121">COM-Objekte und-Schnittstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569a8-121">COM Objects and Interfaces</span></span>](com-objects-and-interfaces.md)
-   [<span data-ttu-id="569a8-122">Verwenden und Implementieren von IUnknown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569a8-122">Using and Implementing IUnknown</span></span>](using-and-implementing-iunknown.md)
-   [<span data-ttu-id="569a8-123">Wieder verwenden von Objekten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569a8-123">Reusing Objects</span></span>](reusing-objects.md)
-   [<span data-ttu-id="569a8-124">Die com-Bibliothek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569a8-124">The COM Library</span></span>](the-com-library.md)
-   [<span data-ttu-id="569a8-125">Verwalten der Speicher Belegung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569a8-125">Managing Memory Allocation</span></span>](managing-memory-allocation.md)

 

 




