---
title: Deaktivieren der Aktivierungs Sicherheit
description: Deaktivieren der Aktivierungs Sicherheit
ms.assetid: 3474f8ad-f041-4886-ad39-ff0603c5c69e
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7da3ebd7cc03d79fc38fbafe3bc652efc3499437
ms.sourcegitcommit: 5f33645661bf8c825a7a2e73950b1f4ea0f1cd82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "104391060"
---
# <a name="turning-off-activation-security"></a><span data-ttu-id="d1995-103">Deaktivieren der Aktivierungs Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-103">Turning Off Activation Security</span></span>

<span data-ttu-id="d1995-104">Normalerweise werden bei der Aktivierung die Standard Sicherheitseinstellungen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-104">Normally, activation uses default security settings.</span></span> <span data-ttu-id="d1995-105">Sie können die Aktivierungs Sicherheit jedoch steuern, indem Sie eine [**coauthinfo**](/windows/desktop/api/wtypesbase/ns-wtypesbase-coauthinfo) -Struktur angeben, die ein Member der [**COSERVERINFO**](/windows/win32/api/objidlbase/ns-objidlbase-coserverinfo) -Struktur ist, die an die Aktivierungs Funktionen übermittelt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-105">However, you can control activation security by specifying a [**COAUTHINFO**](/windows/desktop/api/wtypesbase/ns-wtypesbase-coauthinfo) structure, which is a member of the [**COSERVERINFO**](/windows/win32/api/objidlbase/ns-objidlbase-coserverinfo) structure that is passed to the activation functions.</span></span> <span data-ttu-id="d1995-106">Wenn der Client eine Authentifizierungs Ebene der RPC- \_ C- \_ authn- \_ Ebene \_ None in der **coauthinfo** -Struktur angibt, wird die Authentifizierung nicht versucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-106">If the client specifies an authentication level of RPC\_C\_AUTHN\_LEVEL\_NONE in the **COAUTHINFO** structure, authentication is not attempted.</span></span> <span data-ttu-id="d1995-107">Andernfalls wird eine sichere Aktivierung versucht, und wenn die Authentifizierung fehlschlägt, schlägt die Aktivierung fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-107">Otherwise, secure activation is attempted, and if authentication fails, activation fails.</span></span>

<span data-ttu-id="d1995-108">Wenn der Client keine explizite [**coauthinfo**](/windows/desktop/api/wtypesbase/ns-wtypesbase-coauthinfo) -Struktur angibt und stattdessen den Zeiger auf **null** festlegt, versucht com, den Client zu authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-108">If the client does not specify an explicit [**COAUTHINFO**](/windows/desktop/api/wtypesbase/ns-wtypesbase-coauthinfo) structure and instead sets the pointer to **NULL**, COM will attempt to authenticate the client.</span></span> <span data-ttu-id="d1995-109">Wenn der Client nicht authentifiziert werden kann, prüft com die Sicherheits Beschreibung der Startberechtigung, um festzustellen, ob eine DACL mit **null** oder eine ACL vorhanden ist, die den Zugriff auf alle Benutzer zulässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-109">If it cannot authenticate the client, COM checks the launch permission security descriptor to see whether there is a **NULL** DACL or an ACL that allows access to Everyone.</span></span> <span data-ttu-id="d1995-110">Wenn diese Überprüfung erfolgreich ist, wird der Server gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-110">If this check succeeds, the server is launched.</span></span> <span data-ttu-id="d1995-111">Daher kann selbst dann, wenn der Client keine **coauthinfo**-Struktur angibt, eine unsichere Aktivierung erfolgen, wenn der Server dies zulässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-111">Therefore, even if the client does not specify a **COAUTHINFO** structure, unsecure activation may take place when the server allows it.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="d1995-112">Damit nicht authentifizierte Netzwerk Benutzer eine COM-Anwendung ausführen können, müssen die Anwendungs Rollen den anonymen Benutzer einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-112">To allow unauthenticated network users to run a COM application, the application roles must include the Anonymous user.</span></span> <span data-ttu-id="d1995-113">Ab Windows Server 2003 ist der anonyme Benutzer standardmäßig nicht in der Gruppe "jeder" enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-113">Starting with Windows Server 2003, by default, the Anonymous user is not included in the Everyone group.</span></span>

 

<span data-ttu-id="d1995-114">Warum soll ein Client die Aktivierungs Sicherheit explizit deaktivieren, auch wenn die unsichere Aktivierung letztendlich stattfindet, wenn der Server Sie zulässt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-114">Why would a client want to turn off activation security explicitly even though unsecure activation will eventually take place if the server allows it?</span></span> <span data-ttu-id="d1995-115">Aufgrund der expliziten Deaktivierung der Aktivierungs Sicherheit wird die Leistung erhöht, wenn der Client keine Sicherheitsüberprüfungen mehr wünscht oder benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-115">Because explicitly turning off activation security increases performance when the client does not want or need security checks.</span></span>

<span data-ttu-id="d1995-116">Es müssen die folgenden Schritte ausgeführt werden, um die Aktivierungs Sicherheit explizit zu deaktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-116">The following things must be done to explicitly turn off activation security:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d1995-117">Der Client muss \_ \_ \_ \_ in der [**coauthinfo**](/windows/desktop/api/wtypesbase/ns-wtypesbase-coauthinfo) -Struktur, die Mitglied der [**COSERVERINFO**](/windows/win32/api/objidlbase/ns-objidlbase-coserverinfo) -Struktur ist, die der Aktivierungsfunktion bereitgestellt wird, eine Authentifizierungs Ebene von RPC C authn Level None angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-117">The client must specify an authentication level of RPC\_C\_AUTHN\_LEVEL\_NONE in the [**COAUTHINFO**](/windows/desktop/api/wtypesbase/ns-wtypesbase-coauthinfo) structure that is a member of the [**COSERVERINFO**](/windows/win32/api/objidlbase/ns-objidlbase-coserverinfo) structure supplied to the activation function.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d1995-118">Der Client muss \_ \_ \_ \_ in der [**coauthinfo**](/windows/desktop/api/wtypesbase/ns-wtypesbase-coauthinfo) -Struktur, die ein Member der [**COSERVERINFO**](/windows/win32/api/objidlbase/ns-objidlbase-coserverinfo) -Struktur ist, die für die Aktivierungsfunktion bereitgestellt wird, eine Identitätswechsel Ebene der RPC-C-IMP-Ebene angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-118">The client must specify an impersonation level of RPC\_C\_IMP\_LEVEL\_IMPERSONATE in the [**COAUTHINFO**](/windows/desktop/api/wtypesbase/ns-wtypesbase-coauthinfo) structure that is a member of the [**COSERVERINFO**](/windows/win32/api/objidlbase/ns-objidlbase-coserverinfo) structure supplied to the activation function.</span></span> <span data-ttu-id="d1995-119">Wenn dieser Wert nicht erfolgreich ist, wird der RPC \_ S- \_ Server nicht verfügbar sein \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-119">If this value is not passed, you will get RPC\_S\_SERVER\_UNAVAILABLE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d1995-120">Der Server muss **alle** Benutzer für die **Standard Start Berechtigungen** angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-120">The server must specify **Everyone** for **Default Launch Permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="d1995-121">Die empfohlene Vorgehensweise zum Ausführen dieser Aufgabe ist die Verwendung Dcomcnfg.exe wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-121">The recommended way to perform this task is to use Dcomcnfg.exe as follows:</span></span>
    1.  <span data-ttu-id="d1995-122">Führen Sie "Dcomcnfg.exe" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-122">Run Dcomcnfg.exe.</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="d1995-123">Wählen Sie auf der Seite **Anwendungen** die Anwendung aus, die den Server darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-123">On the **Applications** page, select the application that represents the server.</span></span> <span data-ttu-id="d1995-124">Klicken Sie auf die Schaltfläche **Eigenschaften** (oder Doppelklicken Sie auf die ausgewählte Anwendung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-124">Click the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>
    3.  <span data-ttu-id="d1995-125">Klicken Sie auf der Eigenschaften Seite **Sicherheit** auf die Schaltfläche **benutzerdefinierte Start Berechtigungen verwenden** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-125">On the **Security** property page, click the **Use Custom Launch Permissions** button.</span></span>
    4.  <span data-ttu-id="d1995-126">Klicken Sie im Bereich **Start Berechtigungen** auf die Schaltfläche **Bearbeiten** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-126">Click the **Edit** button in the **Launch Permissions** area.</span></span>
    5.  <span data-ttu-id="d1995-127">Klicken Sie im Dialogfeld **Berechtigungen für Registrierungs Wert** auf die Schaltfläche **Hinzufügen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-127">In the **Registry Value Permissions** dialog box, click the **Add** button.</span></span>
    6.  <span data-ttu-id="d1995-128">Wählen Sie im Listenfeld den Eintrag für **alle** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-128">Select the entry for **Everyone** in the list box.</span></span>
    7.  <span data-ttu-id="d1995-129">Wählen Sie im Listenfeld **Zugriffstyp** die Option **Start zulassen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-129">In the **Type of Access** list box, choose **Allow Launch**.</span></span>
    8.  <span data-ttu-id="d1995-130">Klicken Sie auf die Schaltfläche **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-130">Click the **OK** button.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="d1995-131">In Windows Server 2003 enthält die Authentifizierungsfunktion für die COM+-Systemanwendung den Wert eoac- \_ deaktivierte \_ AAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-131">In Windows Server 2003, the authentication capability for the COM+ system application includes the value EOAC\_DISABLE\_AAA.</span></span> <span data-ttu-id="d1995-132">Dieser Wert, der Aktivierungen von Aktivierungen durch aktivierte Aktivierungen deaktiviert, wird beim Starten der Systemanwendung im [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) -Befehl verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-132">This value, which disables activate-as-activator (AAA) activations, is used in the [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) call when launching the system application.</span></span> <span data-ttu-id="d1995-133">Wenn Sie die Authentifizierungsfunktion auf eoac \_ deaktivieren, \_ kann eine Anwendung, die unter einem privilegierten Konto (z. b. LocalSystem) ausgeführt wird, verhindern, dass Ihre Identität verwendet wird, um nicht vertrauenswürdige Komponenten zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-133">Setting the authentication capability to EOAC\_DISABLE\_AAA allows an application that runs under a privileged account (such as LocalSystem) to help prevent its identity from being used to launch untrusted components.</span></span>

 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d1995-134">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-134">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="d1995-135">Ausschalten der Rückruf Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1995-135">Turning Off Call Security</span></span>](turning-off-call-security.md)
</dt> </dl>

 

 