---
title: Unter Einträge und Multilink-Verbindungen
description: Windows NT Server 4,0 bietet Unterstützung für Telefonbuch-unter Einträge, die Multilinkverbindungen ermöglichen. Eine Multilinkverbindung kombiniert die Bandbreite mehrerer Verbindungen, um eine einzelne Verbindung mit höherer Bandbreite bereitzustellen.
ms.assetid: 19cf6e1a-cdba-47e4-8d8f-d6030ed6f9e3
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c1970e2e2ad668b376b1097aa20cd18986fb605a
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104316077"
---
# <a name="subentries-and-multilink-connections"></a><span data-ttu-id="15edb-104">Unter Einträge und Multilink-Verbindungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-104">Subentries and Multilink Connections</span></span>

<span data-ttu-id="15edb-105">Windows NT Server 4,0 bietet Unterstützung für Telefonbuch-unter Einträge, die Multilinkverbindungen ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-105">Windows NT Server 4.0 provides support for phone-book subentries, which enable multilink connections.</span></span> <span data-ttu-id="15edb-106">Eine Multilinkverbindung kombiniert die Bandbreite mehrerer Verbindungen, um eine einzelne Verbindung mit höherer Bandbreite bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-106">A multilink connection combines the bandwidth of multiple connections to provide a single connection with higher bandwidth.</span></span>

<span data-ttu-id="15edb-107">Ein RAS-Telefonbucheintrag kann NULL oder mehr unter Einträge enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-107">A RAS phone-book entry can have zero or more subentries.</span></span> <span data-ttu-id="15edb-108">Die Funktion " [**rasgetentryproperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetentrypropertiesa) " Ruft eine " [**rasentry**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377274(v=vs.85)) "-Struktur ab, die Informationen über die untergeordneten Einträge eines Telefonbucheintrags enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-108">The [**RasGetEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetentrypropertiesa) function retrieves a [**RASENTRY**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377274(v=vs.85)) structure that includes information about the subentries of a phone-book entry.</span></span> <span data-ttu-id="15edb-109">Der **dwsubentries** -Member der **rasentry** -Struktur gibt die Anzahl der untergeordneten Einträge an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-109">The **dwSubEntries** member of the **RASENTRY** structure indicates the number of subentries.</span></span> <span data-ttu-id="15edb-110">Für Telefonbucheinträge sind anfänglich keine unter Einträge vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-110">Phone-book entries initially have no subentries.</span></span> <span data-ttu-id="15edb-111">Verwenden Sie die [**rassetsubentryproperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetsubentrypropertiesa) -Funktion, um einem Telefonbucheintrag unter Einträge hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-111">To add subentries to a phone-book entry, use the [**RasSetSubEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetsubentrypropertiesa) function.</span></span>

<span data-ttu-id="15edb-112">Die Eigenschaften für jeden unter Eintrag enthalten eine Telefonnummer und den Namen und den Typ des TAPI-Geräts, das beim Untersuchen des unter Eintrags verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-112">The properties for each subentry include a phone number and the name and type of the TAPI device to use when dialing the subentry.</span></span> <span data-ttu-id="15edb-113">Außerdem kann ein unter Eintrag eine Liste alternativer Telefonnummern enthalten, die gewählt werden sollen, wenn RAS keine Verbindung mit der primären Nummer herstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-113">In addition, a subentry can include a list of alternate phone numbers to dial if RAS cannot make a connection using the primary number.</span></span> <span data-ttu-id="15edb-114">Die [**rassetsubentryproperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetsubentrypropertiesa) -Funktion und die [**rasgetsubentryproperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetsubentrypropertiesa) -Funktion verwenden die " [**rassubentry**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377839(v=vs.85)) "-Struktur, um die Eigenschaften eines angegebenen Telefonbuch-unter Eintrags festzulegen und abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-114">The [**RasSetSubEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetsubentrypropertiesa) and [**RasGetSubEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetsubentrypropertiesa) functions use the [**RASSUBENTRY**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377839(v=vs.85)) structure to set and retrieve the properties of a specified phone-book subentry.</span></span> <span data-ttu-id="15edb-115">Unter Einträge werden durch einen 1-basierten Index identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-115">Subentries are identified by a one-based index.</span></span>

<span data-ttu-id="15edb-116">Sie können die [**rassetentryproperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetentrypropertiesa) -Funktion so konfigurieren, dass ein mehrfach-RAS-Eintrag konfiguriert wird, um alle untergeordneten Einträge zu verbinden, wenn diese zuerst ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-116">You can call the [**RasSetEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetentrypropertiesa) function to configure a multilink RAS entry to connect all subentries when it is first dialed.</span></span> <span data-ttu-id="15edb-117">Alternativ können Sie einen Eintrag so konfigurieren, dass er eine Variablen Bandbreite bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-117">Alternatively, you can configure an entry to provide variable bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="15edb-118">In diesem Fall stellt RAS anfänglich eine Verbindung mit einem einzelnen unter Eintrag her und verbindet bzw. trennt zusätzliche untergeordnete Einträge nach Bedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-118">In this case, RAS connects a single subentry initially, and then connects or disconnects additional subentries as needed.</span></span> <span data-ttu-id="15edb-119">Für eine mehrfach-Verbindung mit variabler Bandbreite können Sie die Struktur " [**rasdialparser**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377238(v=vs.85)) " verwenden, um den anfänglichen unter Eintrag anzugeben, mit dem eine Verbindung hergestellt wird, wenn Sie die Funktion " [**rasdial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) " aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-119">For a variable-bandwidth multilink connection, you can use the [**RASDIALPARAMS**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377238(v=vs.85)) structure to specify the initial subentry to connect when you call the [**RasDial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) function.</span></span> <span data-ttu-id="15edb-120">Wenn Sie die Funktion " [**RasDialDlg**](/windows/desktop/api/Rasdlg/nf-rasdlg-rasdialdlga) " verwenden, um einen mehrfach-Eintrag zu verbinden, können Sie die " [**RasDialDlg**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377023(v=vs.85)) "-Struktur verwenden, um den anfänglichen unter Eintrag zum Verbinden anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-120">When using the [**RasDialDlg**](/windows/desktop/api/Rasdlg/nf-rasdlg-rasdialdlga) function to connect a multilink entry, you can use the [**RASDIALDLG**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377023(v=vs.85)) structure to specify the initial subentry to connect.</span></span>

<span data-ttu-id="15edb-121">Verwenden Sie für eine Multilinkverbindung mit variabler Bandbreite die [**rasentry**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377274(v=vs.85)) -Struktur mit der [**rassetentryproperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetentrypropertiesa) -Funktion, um die Parameter zum Verbinden und Trennen der einzelnen untergeordneten Einträge anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-121">For a variable-bandwidth multilink connection, use the [**RASENTRY**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377274(v=vs.85)) structure with the [**RasSetEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetentrypropertiesa) function to specify the parameters for connecting and disconnecting the individual subentries.</span></span> <span data-ttu-id="15edb-122">RAS verbindet einen zusätzlichen unter Eintrag, wenn die verwendete Bandbreite einen angegebenen Prozentsatz der verfügbaren Bandbreite für ein bestimmtes Intervall überschreitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-122">RAS connects an additional subentry when the bandwidth being used exceeds a specified percentage of the available bandwidth for a specified interval.</span></span>

<span data-ttu-id="15edb-123">Wenn Sie die Funktion " [**rasdial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) " zum Herstellen einer Verbindung mit mehreren Links aufzurufen, können Sie eine [**RasDialFunc2**](/windows/desktop/api/Ras/nc-ras-rasdialfunc2) -Rückruffunktion angeben, um Benachrichtigungen über die Verbindung zu empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-123">If you call the [**RasDial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) function to establish a multilink connection, you can specify a [**RasDialFunc2**](/windows/desktop/api/Ras/nc-ras-rasdialfunc2) callback function to receive notifications about the connection.</span></span> <span data-ttu-id="15edb-124">**RasDialFunc2** ähnelt der [**RasDialFunc1**](/windows/desktop/api/Ras/nc-ras-rasdialfunc1) Callback-Funktion, mit der Ausnahme, dass Sie zusätzliche Informationen für eine Multilinkverbindung bereitstellt, z. b. den Index des unter Eintrags, der die Benachrichtigung verursacht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-124">**RasDialFunc2** is similar to the [**RasDialFunc1**](/windows/desktop/api/Ras/nc-ras-rasdialfunc1) callback function, except that it provides additional information for a multilink connection, such as the index of the subentry that caused the notification.</span></span> <span data-ttu-id="15edb-125">RAS Ruft die **RasDialFunc2** -Funktion auf, wenn ein untergeordneter Eintrag verbunden oder getrennt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-125">RAS calls your **RasDialFunc2** function when it connects or disconnects a subentry.</span></span>

<span data-ttu-id="15edb-126">Sie können ein **hrasconn** -Verbindungs Handle verwenden, um Informationen zu einer mehrfach-Verbindung zu sichern oder abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-126">You can use an **HRASCONN** connection handle to hang up or retrieve information about a multilink connection.</span></span> <span data-ttu-id="15edb-127">Sie können ein Verbindungs Handle für jede der untergeordneten Eintrags Verbindungen, die den mehrfach bilden, sowie für die kombinierte mehrfach-Verbindung erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-127">You can get a connection handle for each of the subentry connections that make up the multilink, as well as for the combined multilink connection.</span></span> <span data-ttu-id="15edb-128">Wenn Sie die Funktion " [**rasdial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) " zum Herstellen einer Verbindung mit mehreren Links aufzurufen, gibt " **rasdial** " ein Handle für die kombinierte mehrfach-Verbindung zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-128">When you call the [**RasDial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) function to establish a multilink connection, **RasDial** returns a handle to the combined multilink connection.</span></span> <span data-ttu-id="15edb-129">Ebenso gibt [**rasenumconnections**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasenumconnectionsa) das kombinierte multilinkhandle zurück, wenn Sie Verbindungen auflisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-129">Similarly, [**RasEnumConnections**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasenumconnectionsa) returns the combined multilink handle when you enumerate connections.</span></span> <span data-ttu-id="15edb-130">Zum Abrufen eines Handles für eine der untergeordneten Zuordnungs Verbindungen in einer Verbindung mit mehreren Links müssen Sie die Funktion " [**rasgetsubentryhandle**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetsubentryhandlea) " aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-130">To get a handle to one of the subentry connections in a multilink connection, call the [**RasGetSubEntryHandle**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetsubentryhandlea) function.</span></span>

<span data-ttu-id="15edb-131">Sie können das kombinierte mehrfach-Verbindungs Handle und die unter Eingabe-Verbindungs Handles in den [**rashangup**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rashangupa)-, [**rasgetconnectstatus**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetconnectstatusa)-und [**rasgetprojectioninfo**](/previous-versions/windows/embedded/ms897107(v=msdn.10)) -Funktionen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-131">You can use the combined multilink connection handle and the subentry connection handles in the [**RasHangUp**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rashangupa), [**RasGetConnectStatus**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetconnectstatusa), and [**RasGetProjectionInfo**](/previous-versions/windows/embedded/ms897107(v=msdn.10)) functions.</span></span> <span data-ttu-id="15edb-132">Durch Aufrufen von **rashangup** mit einem kombinierten multilinkhandle wird die gesamte Verbindung beendet. Wenn Sie mit einem unter Eingabe Handle aufgerufen wird, hängt nur diese unter Eingabe Verbindung ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-132">Calling **RasHangUp** with a combined multilink handle terminates the entire connection; calling it with a subentry handle hangs up only that subentry connection.</span></span> <span data-ttu-id="15edb-133">Ebenso gibt " **rasgetconnectstatus** " Informationen für die kombinierte oder einzelne Verbindung zurück, abhängig vom angegebenen Handle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-133">Similarly, **RasGetConnectStatus** returns information for the combined or individual connection, depending on the handle specified.</span></span> <span data-ttu-id="15edb-134">Die von **rasgetprojectioninfo** für einen Eintrag mit mehreren Links zurückgegebenen Projektionsinformationen sind für jedes der untergeordneten Verbindungs Handles identisch, wie dies für das Haupt Verbindungs Handle der Fall ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15edb-134">The projection information returned by **RasGetProjectionInfo** for a multilink entry is the same for each of the subentry connection handles as it is for the main connection handle.</span></span>

 

 