---
description: Ein System Energie Verwaltungs Ereignis ist eine Änderung des System Energiestatus, des Betriebsmodus eines Geräts oder des Systems oder des Werts einer Energie Einstellung.
ms.assetid: f73b072a-1f69-4e26-9712-dab428edca18
title: Ereignisse der System Energie Verwaltung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7ab18fad9116cfff9e1cd35703e32a49e3b12c8b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106358887"
---
# <a name="system-power-management-events"></a><span data-ttu-id="2a9bf-103">Ereignisse der System Energie Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-103">System Power Management Events</span></span>

<span data-ttu-id="2a9bf-104">Ein System Energie Verwaltungs Ereignis ist eine Änderung des System Energiestatus, des Betriebsmodus eines Geräts oder des Systems oder des Werts einer Energie Einstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-104">A system power management event is a change in the system power status, the operational mode of a device or the system, or the value of a power setting.</span></span> <span data-ttu-id="2a9bf-105">Da diese Ereignisse den Betrieb von Anwendungen und installierbaren Treibern beeinflussen können, benachrichtigt das System alle Anwendungen und installierbaren Treiber, indem eine Benachrichtigung für jedes Ereignis gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-105">Because these events can affect the operation of applications and installable drivers, the system notifies all applications and installable drivers by broadcasting a notification for each event.</span></span> <span data-ttu-id="2a9bf-106">Anwendungen und Dienste registrieren sich mithilfe der [**RegisterPowerSettingNotification**](/windows/desktop/api/WinUser/nf-winuser-registerpowersettingnotification) -Funktion für Benachrichtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-106">Applications and services register for notifications by using the [**RegisterPowerSettingNotification**](/windows/desktop/api/WinUser/nf-winuser-registerpowersettingnotification) function.</span></span> <span data-ttu-id="2a9bf-107">Benachrichtigungen werden über die [**WM- \_ powerbroadcast**](wm-powerbroadcast.md) -Nachricht empfangen, in der das Energie Verwaltungs Ereignis und alle zugehörigen ereignisspezifischen Daten enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-107">Notifications are received via the [**WM\_POWERBROADCAST**](wm-powerbroadcast.md) message, which contains the power management event and any associated event-specific data.</span></span>

## <a name="system-power-status-events"></a><span data-ttu-id="2a9bf-108">System Energie Status-Ereignisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-108">System Power Status Events</span></span>

<span data-ttu-id="2a9bf-109">Ein *System Energiestatus-Ereignis* tritt auf, wenn sich die Stromversorgung oder der System Akku Status ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-109">A *system power status event* occurs when there is a change in the power supply or in the system battery status.</span></span> <span data-ttu-id="2a9bf-110">Das System überträgt z. b. ein [PBT \_ apmpowerstatuschange](pbt-apmpowerstatuschange.md) -Ereignis, wenn der Benutzer von der Akku-in die Stromversorgung oder umgekehrt wechselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-110">For example, the system broadcasts a [PBT\_APMPOWERSTATUSCHANGE](pbt-apmpowerstatuschange.md) event whenever the user switches from battery to AC power or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="2a9bf-111">Das System leitet dieses Ereignis auch dann weiter, wenn die verbleibende Akkuleistung unter einen vom Benutzer festgelegten Wert sinkt oder sich um einen angegebenen Prozentsatz ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-111">The system also broadcasts this event when remaining battery power slips below the threshold specified by the user or if the battery power changes by a specified percentage.</span></span>

## <a name="operational-mode-events"></a><span data-ttu-id="2a9bf-112">Betriebsmodus-Ereignisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-112">Operational Mode Events</span></span>

<span data-ttu-id="2a9bf-113">Ein *Betriebsmodus-Ereignis* tritt auf, wenn sich der Stromverbrauch ändert, z. b. wenn das System aufgrund von Inaktivität in den Ruhezustand wechselt oder der Benutzer das System manuell in den Standbymodus versetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-113">An *operational mode event* occurs when there is a change in power consumption, such as the system switching to a sleep state due to inactivity or the user manually putting the system to sleep.</span></span> <span data-ttu-id="2a9bf-114">Das System überträgt Ereignisse über diese Änderungen, bevor die Änderung des Stromverbrauchs erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-114">The system broadcasts events about these changes before the change in power consumption is made.</span></span> <span data-ttu-id="2a9bf-115">Wenn das System z. b. erkennt, dass es sich im Leerlauf befindet, sendet es ein [PBT \_ apmsuspend](pbt-apmsuspend.md) -Ereignis, das Anwendungen und Treibern benachrichtigt, dass der Betrieb und der Standbymodus angehalten werden, um Energie zu sparen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-115">For example, if the system determines that it is idle, it broadcasts a [PBT\_APMSUSPEND](pbt-apmsuspend.md) event that notifies applications and drivers that it is about to suspend operation and sleep to conserve power.</span></span> <span data-ttu-id="2a9bf-116">Anwendungen und Treiber können sich auf den Standbymodus vorbereiten, indem Sie Dateien schließen und Daten speichern, um potenzielle Datenverluste zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-116">Applications and drivers can prepare for sleep by closing files and saving data to avoid potential data loss.</span></span>

<span data-ttu-id="2a9bf-117">Wenn das System eine kritische unter *Brechung* durchführt, wird das System sofort aufgrund einer kritischen Bedingung, z. b. eines kritischen Akku Alarms, in den Standbymodus versetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-117">When the system carries out a *critical suspension*, the system is immediately put to sleep due to a critical condition such as a critical battery alarm.</span></span> <span data-ttu-id="2a9bf-118">Im Gegensatz zu einem normalen Ruhezustand benachrichtigt das Systemanwendungen und Treiber nicht, bevor eine kritische Unterbrechung durchgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-118">In contrast to a normal sleep transition, the system does not notify applications and drivers before carrying out a critical suspension.</span></span> <span data-ttu-id="2a9bf-119">Daher müssen Anwendungen darauf vorbereitet sein, kritische Suspendierungen zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-119">Therefore, applications must be prepared to handle critical suspensions.</span></span>

<span data-ttu-id="2a9bf-120">Wenn der System Vorgang wieder hergestellt wird, nachdem er angehalten wurde, benachrichtigt das System alle Anwendungen und Treiber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-120">When system operation is restored after having been suspended, the system notifies all applications and drivers.</span></span> <span data-ttu-id="2a9bf-121">Außerdem wird angegeben, ob das System von einer kritischen Unterbrechung fortgesetzt wird, damit die Anwendung oder der Treiber die entsprechenden Schritte ausführen kann, um die Daten wiederherzustellen und den Vorgang fortzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-121">It also indicates whether the system is resuming from a critical suspension so the application or driver can take appropriate steps to restore its data and continue operation.</span></span>

<span data-ttu-id="2a9bf-122">Anwendungen sollten jeden Versuch, den Übergang in den Ruhezustand zu versetzen, ohne Benutzereingriff durchführen zu müssen, da der Benutzer möglicherweise nicht antwortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-122">Applications should make every attempt to handle the transition to the sleep state without any user intervention because it may not be possible for the user to respond.</span></span> <span data-ttu-id="2a9bf-123">Beispielsweise kann der Deckel auf dem Notebook-Computer geschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-123">For example, the lid on the notebook computer may be closed.</span></span> <span data-ttu-id="2a9bf-124">Wenn eine Anwendung eine Benachrichtigung erhält, dass das System in den Standbymodus wechselt, sollte Sie alle notwendigen Vorgänge schnell ausführen und die Nachrichten Schleife zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-124">When an application receives notification that the system is about to enter sleep, it should perform any necessary operations quickly and return out of the message loop.</span></span> <span data-ttu-id="2a9bf-125">Das System lässt bei der Verarbeitung dieser Nachricht maximal zwei Sekunden pro Anwendung zu, bevor ein Timeout eintritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-125">The system allows for a maximum of two seconds per application when handling this message before timing out.</span></span>

## <a name="power-setting-change-events"></a><span data-ttu-id="2a9bf-126">Energie Einstellungs Änderungs Ereignisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-126">Power Setting Change Events</span></span>

<span data-ttu-id="2a9bf-127">Ein Energie Einstellungs Änderungs Ereignis tritt auf, wenn der Wert einer Energie Einstellung geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-127">A power setting change event occurs when there is a change in the value of a power setting.</span></span> <span data-ttu-id="2a9bf-128">Der Benutzer ändert z. b. in der Systemsteuerung in der Anwendung Energieoptionen den Energie Sparplan von hohe Leistung in ausgeglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-128">For example, the user changes the power plan from High Performance to Balanced in the Power Options application in Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="2a9bf-129">In diesem Fall würde das System ein Ereignis übertragen, das angibt, dass sich der Energie Sparplan geändert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-129">In this case, the system would broadcast an event that indicates that the power plan has changed.</span></span> <span data-ttu-id="2a9bf-130">Dieses Ereignis enthält den neuen Wert für die Energie Einstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-130">This event includes the new value for the power setting.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2a9bf-131">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-131">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="2a9bf-132">Informationen zur Energie Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a9bf-132">About Power Management</span></span>](about-power-management.md)
</dt> </dl>

 

 



