---
description: Es gibt viele Möglichkeiten, die Verteilung empfangener SOAP-Nachrichten an den entsprechenden Dienst zu verarbeiten. Die beiden einfachsten Mechanismen sind Dispatch auf Transport Ebene und Adress-und Aktions Verteilung.
ms.assetid: 988dc505-5d1f-46df-9340-107483bb9581
title: Verteilen von SOAP-Nachrichten
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b4a60e896557a64b840ec890ddc5c5d2e2cf8295
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104529381"
---
# <a name="dispatching-soap-messages"></a><span data-ttu-id="19d43-104">Verteilen von SOAP-Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d43-104">Dispatching SOAP Messages</span></span>

<span data-ttu-id="19d43-105">Es gibt viele Möglichkeiten, die Verteilung empfangener SOAP-Nachrichten an den entsprechenden Dienst zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d43-105">There are many ways to handle dispatching received SOAP messages to the appropriate service.</span></span> <span data-ttu-id="19d43-106">Die beiden einfachsten Mechanismen sind Dispatch auf Transport Ebene und Adress-und Aktions Verteilung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d43-106">The two simplest mechanisms are transport level dispatch, and address and action dispatch.</span></span>

## <a name="transport-level-dispatch"></a><span data-ttu-id="19d43-107">Dispatch auf Transport Ebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d43-107">Transport level dispatch</span></span>

<span data-ttu-id="19d43-108">Bei Transport Level Dispatch wird der zugrunde liegende http-Server (z. b. die [http-API](/windows/desktop/Http/http-api-start-page)) zum Verwalten des Routings von Anforderungen an das Gerät und seine Dienste verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d43-108">With transport level dispatch, the underlying HTTP server (such as the [HTTP API](/windows/desktop/Http/http-api-start-page)) is used to manage routing of requests to the device and its services.</span></span> <span data-ttu-id="19d43-109">Der Server stellt eine andere URL für jeden Dienst und für das Gerät bereit, und für jede URL werden unterschiedliche senken registriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d43-109">The server provides a different URL for each service and for the device and different sinks are registered for each URL.</span></span> <span data-ttu-id="19d43-110">Dadurch kann Code so entworfen werden, dass jeder Dienst vom anderen isoliert ist, entweder als separate Komponenten innerhalb desselben Prozesses ausgeführt oder als separate Prozesse ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d43-110">This allows code to be designed such that each service is isolated from the other, either running as separate components within the same process or running as separate processes.</span></span>

<span data-ttu-id="19d43-111">Das Verteilen von Transport Ebenen hat einige Vorteile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d43-111">Transport level dispatch has a few advantages.</span></span> <span data-ttu-id="19d43-112">Nachrichten können an die entsprechende Komponente gesendet werden, ohne zuerst den SOAP-Umschlag oder den Nachrichtentext zu übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d43-112">Messages can be dispatched to the appropriate component without first parsing the SOAP envelope or message body.</span></span> <span data-ttu-id="19d43-113">Außerdem kann der vorhandene Mechanismus zum Weiterleiten von Nachrichten, die von den meisten HTTP-Server Implementierungen bereitgestellt werden, wieder verwendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d43-113">Also, the existing mechanism for routing messages provided by most HTTP server implementations can be reused, which means custom dispatching code is unnecessary.</span></span> <span data-ttu-id="19d43-114">Außerdem wird der SOAP-Verarbeitungs Code zwischen Diensten isoliert, was ein Maß an Sicherheit bietet, da sichere Dienste vermeiden, dass Nachrichten durchgängigen Code übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d43-114">It also isolates the SOAP processing code between services, which provides a level of security, as secure services avoid having messages travel through common code.</span></span>

## <a name="address-and-action-dispatch"></a><span data-ttu-id="19d43-115">Adressierung von Adressen und Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d43-115">Address and action dispatch</span></span>

<span data-ttu-id="19d43-116">Address und Action Dispatch sind abhängig von den SOAP-Headern, um den entsprechenden Dienst zu ermitteln, an den die Nachricht gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d43-116">Address and action dispatch relies on the SOAP headers to determine the appropriate service to which the message is dispatched.</span></span> <span data-ttu-id="19d43-117">Dieses Modell kann auch zusätzliche Informationen, wie z. b. Verweis Parameter, verwenden, um die Weiterleitung zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d43-117">This model may also use additional information, such as reference parameters, to further help dispatching.</span></span>

<span data-ttu-id="19d43-118">Dieses Modell fördert die Wiederverwendung von Code in einem geschichteten Messaging Stapel, da der gesamte Code bis zum SOAP-Prozessor von allen Diensten gemeinsam genutzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d43-118">This model encourages code reuse throughout a layered messaging stack, as all code up to the SOAP processor is shared by all services.</span></span> <span data-ttu-id="19d43-119">Außerdem sind keine unterschiedlichen Transport Adressen für Dienste erforderlich. Dies bedeutet, dass uuid-Adressen für Dienst Endpunkte verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d43-119">Also, distinct transport addresses for services are not required, which means that UUID addresses can be used for service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="19d43-120">Die Adress-und Aktions Verteilung wird auch direkt in ein Programmiermodell übersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d43-120">Address and action dispatch also translates more directly to a programming model.</span></span> <span data-ttu-id="19d43-121">Entwickler können Dienste und Geräte in eine einzelne Komponente einbinden, die das Routing verwaltet, anstatt eine Verknüpfung mit einer HTTP-Schicht herzustellen oder separate Komponenten für jeden Dienst zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d43-121">Developers can plug services and devices into a single component which manages routing, rather than having to tie into a HTTP layer or creating separate components for each service.</span></span>

 

 
