---
description: In diesem Thema wird beschrieben, wie WSDAPI die wählbaren Funktionen in der Spezifikation Geräte Profil für Webdienste (DPWS) implementiert. Außerdem wird beschrieben, welche DPWS-Funktionalität in der WSDAPI-Implementierung ausgelassen wurde.
ms.assetid: 54d51e56-8022-4696-b488-4b3a226224d8
title: Konformität der DPWS-Spezifikation
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9ed26e57a0f7a94069e802f96f346a3a5eca67b6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106349913"
---
# <a name="dpws-specification-compliance"></a><span data-ttu-id="bebee-104">Konformität der DPWS-Spezifikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-104">DPWS Specification Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-105">In diesem Thema wird beschrieben, wie WSDAPI die wählbaren Funktionen in der Spezifikation [Geräte Profil für Webdienste](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS) implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-105">This topic describes how WSDAPI implements the elective functionality in the [Devices Profile for Web Services](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS) specification.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-106">Außerdem wird beschrieben, welche DPWS-Funktionalität in der WSDAPI-Implementierung ausgelassen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-106">It also describes which DPWS functionality was omitted from the WSDAPI implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-107">Die DPWS-Spezifikation bietet eine konsistente Möglichkeit zur Meldung mit Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-107">The DPWS specification provides a consistent way to message with devices.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-108">Außerdem werden bestimmte Einschränkungen und Empfehlungen hinzugefügt, die den Prozess der Unterstützung von Webdiensten auf eingebetteter Hardware vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-108">It also adds specific restrictions and recommendations that simplify the process of supporting web services on embedded hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-109">Die DPWS-Spezifikation beschreibt die wählbaren Funktionen mithilfe der Bedingungen, die in einer bestimmten Implementierungs Empfehlung oder-Einschränkung auftreten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-109">The DPWS specification describes elective functionality by using the terms MAY or SHOULD in a given implementation recommendation or restriction.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-110">Die ausgelassene Funktionalität kann eine Funktionalität sein, die in der von WSDAPI nicht implementierten DPWS-Spezifikation erforderlich ist, oder es kann sich um Funktionen handeln, die von WSDAPI in der in der DPWS-Spezifikation angegebenen Methode implementiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-110">Omitted functionality may be functionality described as REQUIRED in the DPWS specification that was not implemented by WSDAPI, or it may be functionality that WSDAPI implemented in a method other in the one specified in the DPWS specification.</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-111">Dieses Thema folgt dem Layout des DPWS-Abschnitts nach Abschnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-111">This topic follows the layout of the DPWS section by section.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-112">In jedem Abschnitt wird beschrieben, wie bestimmte Einschränkungen, Anforderungen und wählende Funktionen von der WSDAPI-Implementierung behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-112">Each section describes how specific restrictions, requirements, and elective functionality are handled by the WSDAPI implementation.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-113">Dieses Thema ist am besten in Zusammenhang mit der DPWS-Spezifikation zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-113">This topic is best read in tandem with the DPWS specification.</span></span>

## <a name="dpws-30-messaging"></a><span data-ttu-id="bebee-114">DPWS 3,0-Messaging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-114">DPWS 3.0 Messaging</span></span>

### <a name="dpws-31-uri-formats"></a><span data-ttu-id="bebee-115">DPWS 3,1-URI-Formate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-115">DPWS 3.1 URI formats</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-116">Einschränkungen R0025 und R0027 schränken URIs auf \_ Oktette der maximalen URI- \_ Größe ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-116">Restrictions R0025 and R0027 constrain URIs to MAX\_URI\_SIZE octets.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-117">WSDAPI erzwingt beide Einschränkungen wie angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-117">WSDAPI enforces both of these restrictions as specified.</span></span>

### <a name="dpws-32-udp-messaging"></a><span data-ttu-id="bebee-118">DPWS 3,2 UDP-Messaging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-118">DPWS 3.2 UDP messaging</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-119">Empfehlung R0029 schlägt vor, dass UDP-Pakete, die größer als die maximale Übertragungseinheit (MTU) für UDP sind, nicht gesendet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-119">Recommendation R0029 suggests that UDP packets larger than the maximum transfer unit (MTU) for UDP should not be sent.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-120">WSDAPI implementiert diese Empfehlung nicht und ermöglicht Implementierungen das Senden und empfangen von Discovery-Nachrichten, die größer als die MTU sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-120">WSDAPI does not implement this recommendation, and will allow implementations to send and receive discovery messages that are larger than the MTU.</span></span>

### <a name="dpws-33-http-messaging"></a><span data-ttu-id="bebee-121">DPWS 3,3 http-Messaging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-121">DPWS 3.3 HTTP messaging</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-122">R0001 erfordert, dass Dienste eine segmentierte Übertragung unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-122">R0001 requires that services support chunked transfer.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-123">WSDAPI nimmt in Anforderungs Nachrichten segmentierte Daten an und sendet in Anforderungs Nachrichten segmentierte Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-123">WSDAPI accepts chunked data in request messages, and will send chunked data in request messages.</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-124">R0012 und R0013 beschreiben erforderliche Teile der SOAP-HTTP-Bindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-124">R0012 and R0013 describe required portions of the SOAP HTTP binding.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-125">Für R0012 implementiert WSDAPI die SOAP-HTTP-Bindung, beginnt jedoch erst mit dem Lesen der HTTP-Antwort, wenn der WSDAPI das Senden der HTTP-Anforderung abgeschlossen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-125">For R0012, WSDAPI implements the SOAP HTTP binding, but will not begin reading the HTTP response until WSDAPI has finished sending the HTTP request.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-126">WSDAPI implementiert das erforderliche Nachrichtenaustausch Muster in R0013, implementiert den optionalen antwortenden SOAP-Knoten in R0014 und implementiert nicht die optionale Webmethoden Funktion in R0015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-126">WSDAPI does implement the required message exchange pattern in R0013, does implement the optional responding SOAP node in R0014, and does not implement the optional web method feature in R0015.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-127">WSDAPI unterstützt auch die Anforderungen in R0030 und R0017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-127">WSDAPI also supports the requirements in R0030 and R0017.</span></span>

### <a name="dpws-34-soap-envelope"></a><span data-ttu-id="bebee-128">DPWS 3,4-SOAP-Umschlag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-128">DPWS 3.4 SOAP Envelope</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-129">WSDAPI unterstützt R0034 und erzwingt standardmäßig R0003 und R0026.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-129">WSDAPI supports R0034, and enforces R0003 and R0026 by default.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-130">Genauer gesagt wird in Übereinstimmung mit R0003 und R0026, wenn WSDAPI einen SOAP-Umschlag erhält, der größer ist als die maximale \_ Umschlag \_ Größe über HTTP, abgelehnt, und die Verbindung wird geschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-130">More specifically, in accordance with R0003 and R0026, if WSDAPI receives a SOAP envelope that is larger than MAX\_ENVELOPE\_SIZE over HTTP it is rejected and the connection is closed.</span></span>

### <a name="dpws-35-ws-addressing"></a><span data-ttu-id="bebee-131">DPWS 3,5-WS-Addressing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-131">DPWS 3.5 WS-Addressing</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-132">R0004 spiegelt die empfohlene Verwendung der Geräte-API in WSDAPI wider und wird von der Client-API in WSDAPI unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-132">R0004 reflects the recommended use of the device API in WSDAPI, and is supported by the client API in WSDAPI.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-133">Da es sich hierbei um eine Empfehlung handelt, gestattet WSDAPI, dass Clients und Geräte andere URIs als `urn:uuid` URIs für Ihre Geräte Endpunkte verwenden, um maximale Kompatibilität zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-133">Since this is a recommendation, WSDAPI will allow clients and devices to use URIs other than `urn:uuid` URIs for their device endpoints to ensure maximum compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-134">Da die Geräte-API in WSDAPI den Zustand zwischen den Initialisierungen nicht beibehält, liegt es an Anwendungsentwicklern, die die Geräte-API in WSDAPI verwenden, um sicherzustellen, dass R0005 und R0006 ordnungsgemäß unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-134">Since the device API in WSDAPI does not persist state between initializations, it is up to application developers using the device API in WSDAPI to ensure R0005 and R0006 are properly supported.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-135">Die Client-API in WSDAPI geht davon aus, dass die Geräte Identitäten eindeutig und persistent sind, und die Funktionalität, die auf der Client-API in WSDAPI (z. b. PnP-X) aufbaut, erfordert dies, damit das Gerät über Geräte Neustarts hinweg richtig erkannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-135">The client API in WSDAPI will assume that device identities are unique and persisted, and functionality building on the client API in WSDAPI (such as PnP-X) will require this in order to properly recognize the device across device reboots.</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-136">R0007 empfiehlt die Verwendung von Verweis Eigenschaften in Endpunkt verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-136">R0007 recommends against the use of reference properties in endpoint references.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-137">WSDAPI erkennt und akzeptiert weiterhin Endpunkte mit Verweis Eigenschaften, und Entwickler können diese verwenden, aber standardmäßig füllt WSDAPI Sie nicht in Endpunkten, die Sie erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-137">WSDAPI will still recognize and accept endpoints with reference properties, and developers may choose to use them, but by default WSDAPI will not populate them in endpoints it creates.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-138">Analog dazu wird bei R0042 bei der Erstellung von Dienst Endpunkten durch WSDAPI eine HTTP-oder HTTPS-Transport Adresse verwendet, aber es ist nicht erforderlich, dass Geräte http-oder HTTPS-Transport Adressen in ihren Dienst Endpunkten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-138">Similarly, with R0042, when WSDAPI creates service endpoints it will use a HTTP or HTTPS transport address, but will not require devices use HTTP or HTTPS transport addresses in their service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-139">Das Verhalten des Clients, wenn versucht wird, mit einem Dienst zu kommunizieren, der nicht http oder HTTPS verwendet, ist nicht definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-139">The behavior of the client when attempting to communicate with a service that does not use HTTP or HTTPS is undefined.</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-140">Bei Fehlern schränkt R0031 den Antwort Endpunkt ein und beschreibt den Fehler, der gesendet werden soll, wenn der Fehler nicht anonym ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-140">On faults, R0031 constrains the reply endpoint and describes the fault to send if the fault is not anonymous.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-141">WSDAPI zwingt den Antwort Endpunkt, beim Senden von Nachrichten den korrekten Wert zu verwenden, und führt zu einem Fehler, wenn WSDAPI eine Anforderungs Nachricht mit dem falschen Antwort Endpunkt empfängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-141">WSDAPI forces the reply endpoint to use the correct value when sending messages, and will fault correctly if WSDAPI receives a request message with the incorrect reply endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-142">R0041 gibt Implementierungen die Option zum Löschen eines Fehlers, wenn der Antwort Endpunkt ungültig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-142">R0041 gives implementations the option to drop a fault if the reply endpoint is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-143">Anstatt den Fehler zu verwerfen, sendet WSDAPI den Fehler an den Anforderungs Kanal zurück, der an den anonymen Endpunkt adressiert ist, um mit dem Client zu kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-143">Rather than drop the fault, WSDAPI will send the fault back on the request channel, addressed to the anonymous endpoint, as a "best effort" to communicate with the client.</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-144">Und schließlich gibt es zwei Einschränkungen für SOAP-Header R0019 und R0040, die beide von WSDAPI für empfangene Nachrichten einhalten und erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-144">Lastly, there are two restrictions on SOAP headers, R0019 and R0040, both of which WSDAPI complies with and enforces on received messages.</span></span>

### <a name="dpws-36-attachments"></a><span data-ttu-id="bebee-145">DPWS 3,6-Anlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-145">DPWS 3.6 Attachments</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-146">WSDAPI unterstützt Anlagen und entspricht R0022.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-146">WSDAPI supports attachments and complies with R0022.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-147">WSDAPI entspricht außerdem R0037.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-147">WSDAPI also complies with R0037.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-148">Beim Senden von Anlagen legt WSDAPI die Codierung der Inhalts Übertragung immer auf "Binary" für alle MIME-Teile fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-148">When sending attachments, WSDAPI will always set the Content Transfer Encoding to "binary" for all MIME parts.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-149">Allerdings erzwingt WSDAPI R0036 nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-149">However, WSDAPI does not enforce R0036.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-150">Das Verhalten von WSDAPI beim Empfangen eines MIME-Teils, bei dem eine Content Transfer Encoding nicht auf "Binary" festgelegt ist, ist nicht definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-150">The behavior of WSDAPI when receiving a MIME part with a Content Transfer Encoding not set to "binary" is undefined.</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-151">DPWS definiert auch MIME-Part-Reihenfolge Klauseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-151">DPWS also defines MIME part ordering clauses.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-152">Für R0038 erzwingt WSDAPI die Reihenfolge der Teile und lehnt eine MIME-Nachricht ab, wenn der SOAP-Umschlag nicht der erste MIME-Teil ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-152">For R0038, WSDAPI will enforce part ordering and will reject a MIME message if the SOAP envelope is not the first MIME part.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-153">Für R0039 sendet WSDAPI den SOAP-Umschlag immer als ersten MIME-Teil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-153">For R0039, WSDAPI will always send the SOAP envelope as the first MIME part.</span></span>

## <a name="dpws-40-discovery"></a><span data-ttu-id="bebee-154">DPWS 4,0-Ermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-154">DPWS 4.0 Discovery</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-155">R1013 und R1001 unterscheiden Geräte Ermittlung und Dienst Ermittlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-155">R1013 and R1001 differentiate device discovery and service discovery.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-156">WSDAPI entspricht R1013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-156">WSDAPI complies with R1013.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-157">Die hostingimplementierung entspricht R1001, aber WSDAPI erzwingt diese Empfehlung nicht auf dem Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-157">The hosting implementation complies with R1001, but WSDAPI does not enforce this recommendation on the client.</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-158">DPWS bietet auch Anleitungen für Typen und Bereichs Übereinstimmungs Regeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-158">DPWS also provides guidance on types and scope matching rules.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-159">WSDAPI unterstützt alle in [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) mit Ausnahme von LDAP definierten Regeln für den Bereichs Abgleich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-159">WSDAPI supports all of the scope matching rules defined in [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) except LDAP.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-160">WSDAPI bietet auch ein erweiterbares Modell zum Definieren von benutzerdefinierten Regeln zum Abgleich von Bereichen und entspricht somit R1019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-160">WSDAPI also provides an extensible model for defining custom scope matching rules, thus complying with R1019.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-161">Die Hosting-API liefert auch immer den `wsdp:Device` Typ in der Ermittlung pro R1020, aber die Client-API erfordert nicht, dass Sie vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-161">The hosting API will also always provide the `wsdp:Device` type in discovery per R1020, but the client API does not require it be present.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-162">Andere Anwendungen, die auf WSDAPI basieren, wie z. b. PnP-X, haben eine feste Anforderung, dass der `wsdp:Device` Typ in der Ermittlung vorhanden sein muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-162">Other applications built on WSDAPI, such as PnP-X, do have a hard requirement for the `wsdp:Device` type to be present in discovery.</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-163">Um die Ermittlung und Bindung zu vereinfachen, unterstützt WSDAPI R1009 und R1016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-163">To facilitate discovery and binding, WSDAPI supports R1009 and R1016.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-164">Per R1018 ignoriert WSDAPI Multicast-UDP, die nicht an die anonyme Adresse gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-164">Per R1018, WSDAPI will ignore multicast UDP not sent to the anonymous address.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-165">R1015, R1021 und R1022 definieren eine HTTP-Bindung für die Testnachricht, die von WSDAPI wie beschrieben unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-165">R1015, R1021, and R1022 define a HTTP binding for the Probe message, which WSDAPI supports as described.</span></span>

## <a name="dpws-50-description"></a><span data-ttu-id="bebee-166">DPWS 5,0-Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-166">DPWS 5.0 Description</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-167">WSDAPI erzwingt R2044 auf dem Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-167">WSDAPI enforces R2044 on the client.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-168">Auf der Hostingseite stellt WSDAPI das Element immer nur `wsx:Metadata` im SOAP-Umschlagtext bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-168">On the hosting side, WSDAPI will only ever provide the `wsx:Metadata` element in the SOAP envelope body.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-169">R2045 ermöglicht es Geräten, eine Teilmenge der [WS-Transfer-](https://specs.xmlsoap.org/ws/2004/09/transfer/WS-Transfer.pdf) Funktionalität zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-169">R2045 allows devices to support a subset of the [WS-Transfer](https://specs.xmlsoap.org/ws/2004/09/transfer/WS-Transfer.pdf) functionality.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-170">Die Hosting-API generiert immer den `wsa:ActionNotSupported` Fehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-170">The hosting API will always generate the `wsa:ActionNotSupported` fault.</span></span>

### <a name="dpws-51-characteristics"></a><span data-ttu-id="bebee-171">DPWS 5,1-Merkmale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-171">DPWS 5.1 Characteristics</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-172">DPWS beschreibt grundlegende Merkmale für das Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-172">DPWS describes basic characteristics for the device.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-173">Zusätzlich zu den in diesem Thema beschriebenen Einschränkungen werden Längen Limits für bestimmte Zeichen folgen und URIs definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-173">In addition to the restrictions described in this topic, length limits are defined for specific strings and URIs.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-174">WSDAPI erzwingt die Längen Limits in diesem DPWS-Abschnitt 5,1, entweder vor dem Senden der Nachricht oder nach der Inhalts Verarbeitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-174">WSDAPI does enforce the length limits in this DPWS section 5.1, either before sending the message or after parsing its contents.</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-175">DPWS beschreibt außerdem die erforderlichen Metadatenabschnitte und den Vorgang zum Durchlaufen der Metadatenversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-175">DPWS also describes the required metadata sections and cycling of the metadata version.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-176">Die Client Implementierung erzwingt das vorhanden sein der Metadaten thismodel und thisdevice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-176">The client implementation enforces the presence of ThisModel and ThisDevice metadata.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-177">Die hostingimplementierung verwaltet auch die Metadatenversion ordnungsgemäß und stellt immer diese Abschnitte bereit, die R2038, R2012, R2001, R2039, R2014 und R2002 einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-177">The hosting implementation also properly manages the metadata version and always provides these sections, complying with R2038, R2012, R2001, R2039, R2014, and R2002.</span></span>

### <a name="dpws-52-hosting"></a><span data-ttu-id="bebee-178">DPWS 5,2-Hosting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-178">DPWS 5.2 Hosting</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-179">In diesem Abschnitt wird die Hierarchie der Dienste und Beziehungs Metadaten beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-179">This section describes the hierarchy of services and relationship metadata.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-180">WSDAPI erzwingt nicht die Eindeutigkeit der serviceid, wie in diesem Abschnitt auf der Client-oder der Geräteseite beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-180">WSDAPI does not enforce the uniqueness of the ServiceId as described in this section on either the client or the device side.</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-181">WSDAPI entspricht R2040, und es ist möglich, dass die Hosting-Implementierung eine metadatenantwort ohne einen Beziehungs Abschnitt sendet, wenn keine gehosteten Dienste vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-181">WSDAPI does comply with R2040, and it is possible for the hosting implementation to send a metadata response with no relationship section if there are no hosted services.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-182">Die Client Implementierung akzeptiert die metadatenantwort ordnungsgemäß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-182">The client implementation correctly accepts the metadata response.</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-183">R2029 ermöglicht mehrere Beziehungs Abschnitte in einer metadatenantwort, die von WSDAPI ordnungsgemäß akzeptiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-183">R2029 allows for multiple relationship sections in a metadata response, which WSDAPI will correctly accept.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-184">R2030 und R2042 beschreiben die Verwaltung der Metadatenversion, die in der Hosting-API ordnungsgemäß implementiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-184">R2030 and R2042 describe management of the metadata version, which is implemented correctly in the hosting API.</span></span>

### <a name="dpws-53-wsdl"></a><span data-ttu-id="bebee-185">DPWS 5,3 WSDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-185">DPWS 5.3 WSDL</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-186">Wenn ein Dienst Web Services Description Language-Daten (WSDL) bereitstellt, können Client Implementierungen die Dienst Definition erhalten und den Dienst dynamisch bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-186">If a service provides Web Services Description Language (WSDL) data, client implementations can get the service definition and manipulate the service on the fly.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-187">Diese wird von spät gebundenen Clients verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-187">This is used by late bound clients.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-188">Die WSDAPI-Client Implementierung akzeptiert WSDL, das von einem Dienst bereitgestellt wird, der Client überprüft Sie jedoch nicht, und der Client stellt kein spät gebundenes Programmiermodell bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-188">The WSDAPI client implementation will accept WSDL provided from a service, but the client does not validate it and the client does not provide a late bound programming model.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-189">Die Hosting-Implementierung kann verwendet werden, um WSDL bereitzustellen, aber der Host ist nicht erforderlich, da die Service Level-Metadaten nicht vom Host selbst verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-189">The hosting implementation can be used to provide WSDL, but the host is not required to do so as the service level metadata is not managed by the host itself.</span></span>

### <a name="dpws-54-ws-policy"></a><span data-ttu-id="bebee-190">DPWS 5,4-WS-Policy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-190">DPWS 5.4 WS-Policy</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-191">DPWS beschreibt Richtlinien Assertionen, die für Geräte verwendet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-191">DPWS describes Policy assertions to be used for devices.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-192">Da WSDAPI WSDL nicht bereitstellt und nicht interpretiert, kann es keine Richtlinie erkennen und erzwingen, die in WSDL-Daten eingebettet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-192">Since WSDAPI does not provide and does not interpret WSDL, it cannot recognize and enforce policy embedded in WSDL data.</span></span>

## <a name="dpws-60-eventing"></a><span data-ttu-id="bebee-193">DPWS 6,0 Eventing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-193">DPWS 6.0 Eventing</span></span>

### <a name="dpws-61-subscription"></a><span data-ttu-id="bebee-194">DPWS 6,1-Abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-194">DPWS 6.1 Subscription</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-195">DPWS erfordert Unterstützung für die pushübermittlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-195">DPWS requires support for Push delivery.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-196">WSDAPI implementiert die pushübermittlung auf der Dienst Seite und entspricht somit R3009 und R3010 und akzeptiert nur den pushübermittlungs Modus auf der Clientseite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-196">WSDAPI implements Push delivery on the service side, thus complying with R3009 and R3010, and will only accept the Push delivery mode on the client side.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-197">R3017 und R3018 erfordern bestimmte Fehler vom Dienst, wenn die Adressen oder nicht erkannt `NotifyTo` werden `EndTo` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-197">R3017 and R3018 require specific faults from the service if it does not recognize the `NotifyTo` or `EndTo` addresses.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-198">WSDAPI überprüft diese Adressen nicht vorab und generiert diese Fehler nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-198">WSDAPI does not validate these addresses upfront and will not generate these faults.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-199">Die Client Implementierung erkennt diese Fehler jedoch ordnungsgemäß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-199">However, the client implementation will recognize these faults correctly.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-200">Ebenso ist R3019 optional, und WSDAPI implementiert diese Empfehlung nicht, aber die Client Implementierung erkennt die Nachricht ordnungsgemäß `SubscriptionEnd` und benachrichtigt die Anwendung über einen Übermittlungs Fehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-200">Similarly, R3019 is optional and WSDAPI does not implement this recommendation, but the client implementation will correctly recognize the `SubscriptionEnd` message and will notify the application of a delivery failure.</span></span>

### <a name="dpws-611-filtering"></a><span data-ttu-id="bebee-201">DPWS 6.1.1 Filtern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-201">DPWS 6.1.1 Filtering</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-202">WSDAPI entspricht R3008 und implementiert den `Action` Filter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-202">WSDAPI complies with R3008 and implements the `Action` filter.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-203">In Übereinstimmung mit R3011 und R3012 generiert WSDAPI die Fehler nicht in den angegebenen Bedingungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-203">In compliance with R3011 and R3012, WSDAPI will not generate the faults in the stated conditions.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-204">WSDAPI implementiert auch den beschriebenen Fehler R3020, wenn er nicht erkennt, welche Aktionen er filtern soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-204">WSDAPI also implements the fault described R3020 if it does not recognize the actions on which it is asked to filter.</span></span>

### <a name="dpws-62-subscription-duration-and-renewal"></a><span data-ttu-id="bebee-205">Dauer und Erneuerung des DPWS 6,2-Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-205">DPWS 6.2 Subscription Duration and Renewal</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-206">WSDAPI entspricht R3005, R3006 und R3016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-206">WSDAPI complies with R3005, R3006, and R3016.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-207">Der WSDAPI verwendet immer `xs:duration` `xs:dateTime` , wenn er bereitgestellt wird, und führt daher nicht den optionalen Fehler in R3013 aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-207">WSDAPI will always use `xs:duration` but will accept `xs:dateTime` if provided, and thus will not issue the optional fault in R3013.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-208">WSDAPI unterstützt `GetStatus` und führt den `wsa:ActionNotSupported` Fehler nicht pro R3015 aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-208">WSDAPI supports `GetStatus` and will not issue the `wsa:ActionNotSupported` fault per R3015.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-209">WSDAPI akzeptiert den `wsa:ActionNotSupported` Fehler, wenn ein Dienst auf eine `GetStatus` Anforderung antwortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-209">WSDAPI accept the `wsa:ActionNotSupported` fault if a service responds to a `GetStatus` request with it.</span></span>

## <a name="dpws-70-security"></a><span data-ttu-id="bebee-210">DPWS 7,0-Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-210">DPWS 7.0 Security</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-211">In DPWS wird ein empfohlenes Sicherheitsmodell für Geräte beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-211">DPWS describes a recommended security model for devices.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-212">WSDAPI implementiert diese Empfehlungen nicht wie beschrieben und erzwingt die Einschränkungen in diesem Abschnitt nicht wie beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-212">WSDAPI does not implement these recommendations as described, and does not enforce the restrictions in this section as described.</span></span>

## <a name="dpws-appendix-i"></a><span data-ttu-id="bebee-213">DPWS-Anhang I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-213">DPWS Appendix I</span></span>

<span data-ttu-id="bebee-214">DPWS Amend globale Konstanten von anderen Spezifikationen an Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-214">DPWS amends global constants from other specifications to suit devices.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-215">WSDAPI verwendet die Konstanten aus diesem Abschnitt und überschreibt die Standard Konstanten in der [WS-Discovery-](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) Implementierung mit diesen Konstanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-215">WSDAPI uses the constants from this section, and overrides the default constants in the [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) implementation with these constants.</span></span> <span data-ttu-id="bebee-216">Anwendungen, die WSDAPI für WS-Discovery verwenden, werden an die in DPWS definierten Konstanten gebunden, nicht an die in [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf)definierten Konstanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebee-216">Applications using WSDAPI for WS-Discovery will be bound to the constants defined in DPWS, not the constants defined in [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf).</span></span>

 

 



