---
description: 'Weitere Informationen finden Sie hier: WS-Discovery Specification-Konformität'
ms.assetid: b795a385-b48d-4a16-9d91-e48bca120572
title: Konformität der WS-Discovery Spezifikation
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bcae062448b1913f0cc62dff3b6c86b98280a902
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104393325"
---
# <a name="ws-discovery-specification-compliance"></a><span data-ttu-id="43788-103">Konformität der WS-Discovery Spezifikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-103">WS-Discovery Specification Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="43788-104">[WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) beschreibt, wie die folgenden Aufgaben ausgeführt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-104">[WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) describes how to perform the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="43788-105">Geben Sie die Verfügbarkeit von Diensten im lokalen Subnetz an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-105">Announce the availability of services on the local subnet</span></span>
-   <span data-ttu-id="43788-106">Suchen nach Diensten im Subnetz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-106">Search for services on the subnet</span></span>
-   <span data-ttu-id="43788-107">Einen zuvor referenzierten Dienst suchen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-107">Locate a previously referenced service</span></span>

<span data-ttu-id="43788-108">Zu diesem Zweck definiert WS-Discovery 2 1-Wege-nach [richten, "](probe-message.md) [Hello](hello-message.md) " und " [Bye](bye-message.md) [" und zwei](resolve-message.md)bidirektionale Such Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-108">To accomplish this, WS-Discovery defines two one-way messages, [Hello](hello-message.md) and [Bye](bye-message.md), and two bidirectional search messages, [Probe](probe-message.md) and [Resolve](resolve-message.md).</span></span>

<span data-ttu-id="43788-109">WS-Discovery bietet auch Adressen und einen reservierten Port für die lokale Ermittlung von IPv4-und IPv6-Verbindungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-109">WS-Discovery also provides addresses and a reserved port for IPv4 and IPv6 link local discovery.</span></span> <span data-ttu-id="43788-110">Mit der Spezifikation können auch alternative Bindungen an anderer Stelle definiert werden, wie z. b. die Überprüfung der HTTP-Bindung, die im [Geräte Profil für Webdienste](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS) definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-110">The specification also allows for alternate bindings to be defined elsewhere, such as the Probe over HTTP binding defined in the [Devices Profile for Web Services](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS).</span></span>

<span data-ttu-id="43788-111">Die WS-Discovery Spezifikation beschreibt die wählbaren Funktionen mithilfe der Bedingungen, die in einer vorgegebenen Implementierungs Empfehlung oder-Einschränkung auftreten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-111">The WS-Discovery specification describes elective functionality by using the terms MAY or SHOULD in a given implementation recommendation or restriction.</span></span> <span data-ttu-id="43788-112">Die ausgelassene Funktionalität kann in der WS-Discovery Spezifikation, die nicht von WSDAPI implementiert wurde, als erforderlich beschrieben werden, oder es handelt sich um Funktionen, die von WSDAPI in einer anderen Methode in der WS-Discovery Spezifikation implementiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-112">Omitted functionality may be functionality described as REQUIRED in the WS-Discovery specification that was not implemented by WSDAPI, or it may be functionality that WSDAPI implemented in a method other in the one specified in the WS-Discovery specification.</span></span>

<span data-ttu-id="43788-113">In diesem Thema wird beschrieben, wie WS-Discovery Einschränkungen, Anforderungen und wählbaren Funktionen von der WSDAPI-Implementierung behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-113">This topic describes how WS-Discovery restrictions, requirements, and elective functionality are handled by the WSDAPI implementation.</span></span> <span data-ttu-id="43788-114">Dieses Thema ist am besten in Zusammenhang mit der WS-Discovery Spezifikation zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-114">This topic is best read in tandem with the WS-Discovery specification.</span></span>

## <a name="ws-discovery-and-soap-over-udp-support"></a><span data-ttu-id="43788-115">Unterstützung von WS-Discovery und SOAP-Over-UDP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-115">WS-Discovery and SOAP-over-UDP Support</span></span>

<span data-ttu-id="43788-116">In SOAP-Over-UDP gibt Abschnitt 3,2 an, dass die UDP-Nachricht in ein 64-KB-Datagramm eingefügt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-116">In SOAP-over-UDP, Section 3.2 specifies that the UDP message must fit in a 64K datagram.</span></span> <span data-ttu-id="43788-117">WSDAPI akzeptiert höchstens 64 KB-Nachrichten, aber die DPWS-Einschränkung der maximalen \_ Umschlag \_ Größe (32K) schränkt die Nachrichtengröße ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-117">WSDAPI will accept 64K UDP messages, but the DPWS constraint of MAX\_ENVELOPE\_SIZE (32K) will constrain the message size.</span></span> <span data-ttu-id="43788-118">Wie für die [WS-](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf)Ermittlung erforderlich, unterstützt WSDAPI die Nachrichten Muster, die in Abschnitt 4 beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-118">As required by [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf), WSDAPI supports the message patterns described in Section 4.</span></span>

<span data-ttu-id="43788-119">WSDAPI kann so konfiguriert werden, dass das Sicherheitsmodell in den Abschnitten 7 und 8 unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-119">WSDAPI may be configured to support the security model in Sections 7 and 8.</span></span> <span data-ttu-id="43788-120">Wenn dies konfiguriert ist, signiert WSDAPI ausgehende WS-Discovery Nachrichten und überprüft die Signaturen eingehender Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-120">When so configured, WSDAPI will sign outbound WS-Discovery messages and will validate signatures on inbound messages.</span></span>

<span data-ttu-id="43788-121">WSDAPI implementiert den Algorithmus für Neuübertragungen, der in Anhang i gemäß der Änderung durch DPWS Anhang i definiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-121">WSDAPI implements the retransmission algorithm defined in Appendix I as amended by DPWS Appendix I.</span></span>

<span data-ttu-id="43788-122">In WS-Discovery verwendet WSDAPI die Adressen, die in Abschnitt 2,4 angegeben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-122">In WS-Discovery, WSDAPI uses the addresses specified in section 2.4.</span></span> <span data-ttu-id="43788-123">WSDAPI erweitert \_ die maximale APP- \_ Verzögerung aus Abschnitt 2,4, jedoch nicht entsprechend der Definition in DPWS Anhang I. Weitere Informationen zur \_ maximalen Verzögerung von apps \_ finden Sie unter [zusätzliche WS-Discovery Funktionen](additional-ws-discovery-functionality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-123">WSDAPI extends APP\_MAX\_DELAY from section 2.4, but not to the extent as defined in DPWS Appendix I. For more information about APP\_MAX\_DELAY, see [Additional WS-Discovery Functionality](additional-ws-discovery-functionality.md).</span></span>

<span data-ttu-id="43788-124">`uuid:`In WS-Discovery wird die URI-Format Empfehlung in Abschnitt 2,6 beschrieben, aber WSDAPI überschreibt diese Empfehlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-124">WS-Discovery describes the `uuid:` URI format recommendation in section 2.6, but WSDAPI overrides this recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="43788-125">Stattdessen verwendet WSDAPI das `urn:uuid:` in DPWS beschriebene URI-Format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-125">Instead, WSDAPI uses the `urn:uuid:` URI format described in DPWS.</span></span>

<span data-ttu-id="43788-126">In Abschnitt 3 von WS-Discovery wird beschrieben, wie ein Client mit einem suchproxy interagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-126">Section 3 of WS-Discovery describes how a client interacts with a discovery proxy.</span></span> <span data-ttu-id="43788-127">WSDAPI erkennt diese Interaktion nicht und ignoriert Ankündigungen von Ermittlungs Proxys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-127">WSDAPI does not recognize this interaction and ignores announcements from discovery proxies.</span></span> <span data-ttu-id="43788-128">In Windows 7 implementiert WSDAPI eine private Erweiterung des WS-Discovery Protokolls WS-Discovery Remote Erweiterungen, damit Ermittlungs Clients mithilfe von Anforderungen an zentralisierte Proxys Dienste suchen können, die in vielen verschiedenen Netzwerken verteilt sind. Weitere Informationen finden Sie unter [zusätzliche WS-Discovery Funktionen](additional-ws-discovery-functionality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-128">In Windows 7, WSDAPI implements a private extension to the WS-Discovery protocol, WS-Discovery Remote Extensions, to allow discovery clients to search for services spread across many different networks by sending requests to centralized proxies.For more information, see [Additional WS-Discovery Functionality](additional-ws-discovery-functionality.md).</span></span>

<span data-ttu-id="43788-129">Abschnitt 4,1, Absatz 3 von WS-Discovery erfordert, dass ein Timer vergehen muss, bevor eine [Hello](hello-message.md) -Nachricht gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-129">Section 4.1, paragraph 3 of WS-Discovery requires that a timer must elapse before a [Hello](hello-message.md) message is sent.</span></span> <span data-ttu-id="43788-130">Die Hosting-API wartet nicht, bevor eine Hello-Nachricht gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-130">The hosting API does not wait before sending a Hello message.</span></span> <span data-ttu-id="43788-131">Wenn ein Szenario vor dem Senden einer Hello-Nachricht eine Verzögerung erfordert, muss der Anwendungsentwickler einen Warte Vorgang implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-131">If a scenario requires a delay before a Hello message is sent, then the application developer must implement a wait.</span></span>

<span data-ttu-id="43788-132">WSDAPI implementiert alle in den WS-Discovery Abschnitten 4, 5 und 6 beschriebenen Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-132">WSDAPI implements all of the messages described in WS-Discovery Sections 4, 5, and 6.</span></span> <span data-ttu-id="43788-133">WSDAPI erzwingt auch das Übereinstimmungs Timeout, das \_ in Abschnitt 7 gemäß der Änderung des DPWS-Anhangs I beschrieben wird. WSDAPI schützt nur vor den sicheren Überlegungen in Abschnitt 9 vor der Wiedergabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-133">WSDAPI also enforces the MATCH\_TIMEOUT described in Section 7 as amended by DPWS Appendix I. WSDAPI only protects against "Replay" from the secure considerations in Section 9.</span></span>

<span data-ttu-id="43788-134">WSDAPI implementiert die Anwendungs Sequenzierung, wie in WS-Discovery Anhang I beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43788-134">WSDAPI does implement application sequencing as described in WS-Discovery Appendix I.</span></span>

 

 



