---
description: Sie können entweder synchrone oder asynchrone (auch überlappende) e/a-Vorgänge für Dateien, Named Pipes und serielle Kommunikationsgeräte ausführen.
ms.assetid: db44990e-5a0f-4153-8ff6-79dd7cda48af
title: Synchronisierung und überlappende Eingabe und Ausgabe
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e263bb39badc7cbfadd67d80eb169dc1fe6d6c35
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106352303"
---
# <a name="synchronization-and-overlapped-input-and-output"></a><span data-ttu-id="e546d-103">Synchronisierung und überlappende Eingabe und Ausgabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-103">Synchronization and Overlapped Input and Output</span></span>

<span data-ttu-id="e546d-104">Sie können entweder synchrone oder asynchrone (auch überlappende) e/a-Vorgänge für Dateien, Named Pipes und serielle Kommunikationsgeräte ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-104">You can perform either synchronous or asynchronous (also called overlapped) I/O operations on files, named pipes, and serial communications devices.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-105">Die Funktionen " [**Write File**](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-writefile)", " [**ReadFile**](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-readfile)", " [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol)", " [**WaitCommEvent**](/windows/win32/api/winbase/nf-winbase-waitcommevent)", " [**connectnamedpipe**](/windows/win32/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-connectnamedpipe)" und " [**transactnamedpipe**](/windows/win32/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-transactnamedpipe) " können entweder synchron oder asynchron ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-105">The [**WriteFile**](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-writefile), [**ReadFile**](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-readfile), [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol), [**WaitCommEvent**](/windows/win32/api/winbase/nf-winbase-waitcommevent), [**ConnectNamedPipe**](/windows/win32/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-connectnamedpipe), and [**TransactNamedPipe**](/windows/win32/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-transactnamedpipe) functions can be performed either synchronously or asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-106">Die Funktionen "read [**fileex**](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-readfileex) " und " [**Write fileex**](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-writefileex) " können nur asynchron ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-106">The [**ReadFileEx**](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-readfileex) and [**WriteFileEx**](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-writefileex) functions can be performed only asynchronously.</span></span>

<span data-ttu-id="e546d-107">Wenn eine Funktion synchron ausgeführt wird, wird Sie erst zurückgegeben, wenn der Vorgang abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-107">When a function is executed synchronously, it does not return until the operation has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-108">Dies bedeutet, dass die Ausführung des aufrufenden Threads für einen unbestimmten Zeitraum blockiert werden kann, während er darauf wartet, dass ein zeitaufwendiger Vorgang abgeschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-108">This means that the execution of the calling thread can be blocked for an indefinite period while it waits for a time-consuming operation to finish.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-109">Funktionen, die für den überlappenden Vorgang aufgerufen werden, können sofort zurückgegeben werden, obwohl der Vorgang nicht abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-109">Functions called for overlapped operation can return immediately, even though the operation has not been completed.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-110">Dadurch kann ein zeitaufwendiger e/a-Vorgang im Hintergrund ausgeführt werden, während der aufrufende Thread kostenlos andere Aufgaben ausführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-110">This enables a time-consuming I/O operation to be executed in the background while the calling thread is free to perform other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-111">Beispielsweise kann ein einzelner Thread gleichzeitige e/a-Vorgänge für verschiedene Handles oder sogar gleichzeitige Lese-und Schreibvorgänge für das gleiche Handle ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-111">For example, a single thread can perform simultaneous I/O operations on different handles, or even simultaneous read and write operations on the same handle.</span></span>

<span data-ttu-id="e546d-112">Zum Synchronisieren der Ausführung mit dem Abschluss des überlappenden Vorgangs verwendet der aufrufende Thread die [**GetOverLappedResult**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-getoverlappedresult) -Funktion, die [**getoverlappedresultex**](/windows/desktop/api/Ioapiset/nf-ioapiset-getoverlappedresultex) -Funktion oder eine der [Wait-Funktionen](wait-functions.md) , um zu bestimmen, wann der überlappende Vorgang abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-112">To synchronize its execution with the completion of the overlapped operation, the calling thread uses the [**GetOverlappedResult**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-getoverlappedresult) function, the [**GetOverlappedResultEx**](/windows/desktop/api/Ioapiset/nf-ioapiset-getoverlappedresultex) function, or one of the [wait functions](wait-functions.md) to determine when the overlapped operation has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-113">Sie können auch das [**hasoverlappedioabgeschlossene**](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-hasoverlappediocompleted) -Makro verwenden, um den Abschluss abzufragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-113">You can also use the [**HasOverlappedIoCompleted**](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-hasoverlappediocompleted) macro to poll for completion.</span></span>

<span data-ttu-id="e546d-114">Wenn alle ausstehenden asynchronen e/a-Vorgänge abgebrochen werden sollen, verwenden Sie die [**CancelIoEx**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-cancelioex) -Funktion, und stellen Sie eine [**über**](/windows/win32/api/minwinbase/ns-minwinbase-overlapped) Lapp Ende Struktur bereit, die die abzubrechende Anforderung angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-114">To cancel all pending asynchronous I/O operations, use the [**CancelIoEx**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-cancelioex) function and provide an [**OVERLAPPED**](/windows/win32/api/minwinbase/ns-minwinbase-overlapped) structure that specifies the request to cancel.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-115">Verwenden Sie die [**CancelIo**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-cancelio) -Funktion, um ausstehende asynchrone e/a-Vorgänge abzubrechen, die vom aufrufenden Thread für das angegebene Datei Handle ausgegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-115">Use the [**CancelIo**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-cancelio) function to cancel pending asynchronous I/O operations issued by the calling thread for the specified file handle.</span></span>

<span data-ttu-id="e546d-116">Überlappende Vorgänge erfordern ein Datei-, Named Pipe-oder Kommunikationsgerät, das mit dem überlappenden Flag für das **\_ Dateiflag \_** erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-116">Overlapped operations require a file, named pipe, or communications device that was created with the **FILE\_FLAG\_OVERLAPPED** flag.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-117">Wenn ein Thread eine Funktion (z. b. die Funktion "read [**File**](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-readfile) ") aufruft, um einen überlappenden Vorgang auszuführen, muss der aufrufende Thread einen Zeiger auf eine [**über**](/windows/win32/api/minwinbase/ns-minwinbase-overlapped) Lapp Ende Struktur angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-117">When a thread calls a function (such as the [**ReadFile**](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-readfile) function) to perform an overlapped operation, the calling thread must specify a pointer to an [**OVERLAPPED**](/windows/win32/api/minwinbase/ns-minwinbase-overlapped) structure.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-118">(Wenn dieser Zeiger **null** ist, kann der Rückgabewert der Funktion fälschlicherweise darauf hindeuten, dass der Vorgang abgeschlossen wurde.) Alle Member der **über** Lapp enden Struktur müssen mit 0 (null) initialisiert werden, es sei denn, es wird ein Ereignis verwendet, um den Abschluss eines e/a-Vorgangs zu signalisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-118">(If this pointer is **NULL**, the function return value may incorrectly indicate that the operation completed.) All of the members of the **OVERLAPPED** structure must be initialized to zero unless an event will be used to signal completion of an I/O operation.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-119">Wenn ein Ereignis verwendet wird, gibt das **hevent** -Member der **über** Lapp enden Struktur ein Handle für das zugeordnete Ereignis Objekt an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-119">If an event is used, the **hEvent** member of the **OVERLAPPED** structure specifies a handle to the allocated event object.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-120">Das System legt den Status des Ereignis Objekts auf "nicht signalisiert" fest, wenn ein Aufrufe an die e/a-Funktion zurückgegeben wird, bevor der Vorgang abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-120">The system sets the state of the event object to nonsignaled when a call to the I/O function returns before the operation has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-121">Das System legt den Status des Ereignis Objekts auf signalisiert fest, wenn der Vorgang abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-121">The system sets the state of the event object to signaled when the operation has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-122">Ein Ereignis ist nur erforderlich, wenn gleichzeitig mehr als ein ausstehender e/a-Vorgang vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-122">An event is needed only if there will be more than one outstanding I/O operation at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-123">Wenn ein Ereignis nicht verwendet wird, signalisiert jeder abgeschlossene e/a-Vorgang dem Datei-, Named Pipe-oder Kommunikationsgerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-123">If an event is not used, each completed I/O operation will signal the file, named pipe, or communications device.</span></span>

<span data-ttu-id="e546d-124">Wenn eine Funktion aufgerufen wird, um einen überlappenden Vorgang auszuführen, wird der Vorgang möglicherweise abgeschlossen, bevor die Funktion zurückgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-124">When a function is called to perform an overlapped operation, the operation might be completed before the function returns.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-125">Wenn dies der Fall ist, werden die Ergebnisse so behandelt, als ob der Vorgang synchron ausgeführt worden wäre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-125">When this happens, the results are handled as if the operation had been performed synchronously.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-126">Wenn der Vorgang nicht abgeschlossen wurde, ist der Rückgabewert der Funktion jedoch " **false**", und die Funktion " [**GetLastError**](/windows/win32/api/errhandlingapi/nf-errhandlingapi-getlasterror) " gibt die Fehler-e/a steht **\_ \_ aus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-126">If the operation was not completed, however, the function's return value is **FALSE**, and the [**GetLastError**](/windows/win32/api/errhandlingapi/nf-errhandlingapi-getlasterror) function returns **ERROR\_IO\_PENDING**.</span></span>

<span data-ttu-id="e546d-127">Ein Thread kann überlappende Vorgänge mit einer der beiden folgenden Methoden verwalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-127">A thread can manage overlapped operations by either of two methods:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e546d-128">Verwenden Sie die Funktion [**gedeverlappedresult**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-getoverlappedresult) oder [**gedeverlappedresultex**](/windows/desktop/api/Ioapiset/nf-ioapiset-getoverlappedresultex) , um zu warten, bis der überlappende Vorgang abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-128">Use the [**GetOverlappedResult**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-getoverlappedresult) or [**GetOverlappedResultEx**](/windows/desktop/api/Ioapiset/nf-ioapiset-getoverlappedresultex) function to wait for the overlapped operation to be completed.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-129">Wenn **getoverlappedresultex** verwendet wird, kann der aufrufende Thread ein Timeout für den überlappenden Vorgang angeben oder einen wartewartevorgang ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-129">If **GetOverlappedResultEx** is used, the calling thread can specify a timeout for the overlapped operation or perform an alertable wait.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e546d-130">Geben Sie ein Handle für das Ereignis Objekt für die [**über**](/windows/win32/api/minwinbase/ns-minwinbase-overlapped) Lapp Ende Struktur in einer der Wait- [Funktionen](wait-functions.md) an, und geben Sie dann [**GetOverLappedResult**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-getoverlappedresult) oder [**getoverlappedresultex**](/windows/desktop/api/Ioapiset/nf-ioapiset-getoverlappedresultex)an, nachdem die wait-Funktion zurückgegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-130">Specify a handle to the [**OVERLAPPED**](/windows/win32/api/minwinbase/ns-minwinbase-overlapped) structure's manual-reset event object in one of the [wait functions](wait-functions.md) and then, after the wait function returns, call [**GetOverlappedResult**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-getoverlappedresult) or [**GetOverlappedResultEx**](/windows/desktop/api/Ioapiset/nf-ioapiset-getoverlappedresultex).</span></span> <span data-ttu-id="e546d-131">Die-Funktion gibt die Ergebnisse der abgeschlossenen überlappenden Operation zurück. für Funktionen, bei denen diese Informationen angemessen sind, meldet Sie die tatsächliche Anzahl der übertragenen Bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-131">The function returns the results of the completed overlapped operation, and for functions in which such information is appropriate, it reports the actual number of bytes that were transferred.</span></span>

<span data-ttu-id="e546d-132">Wenn mehrere überlappende Vorgänge in einem einzelnen Thread durchgeführt werden, muss der aufrufende Thread eine [**über**](/windows/win32/api/minwinbase/ns-minwinbase-overlapped) Lapp Ende Struktur für jeden Vorgang angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-132">When performing multiple simultaneous overlapped operations on a single thread, the calling thread must specify an [**OVERLAPPED**](/windows/win32/api/minwinbase/ns-minwinbase-overlapped) structure for each operation.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-133">Jede **über** Lapp Ende Struktur muss ein Handle für ein anderes Ereignis Objekt für manuelles Zurücksetzen angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-133">Each **OVERLAPPED** structure must specify a handle to a different manual-reset event object.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-134">Um zu warten, bis eine der überlappenden Vorgänge abgeschlossen ist, gibt der Thread alle manuellen rücksetzungs-Ereignis Handles als warte Kriterien in einer der multiobjektwait- [Funktionen](wait-functions.md)an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-134">To wait for any one of the overlapped operations to be completed, the thread specifies all the manual-reset event handles as wait criteria in one of the multiple-object [wait functions](wait-functions.md).</span></span> <span data-ttu-id="e546d-135">Der Rückgabewert der Multiple-Object-wait-Funktion gibt an, welches Ereignis Objekt für manuelles Zurücksetzen signalisiert wurde, sodass der Thread ermitteln kann, welcher überlappende Vorgang den Vorgang abgeschlossen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-135">The return value of the multiple-object wait function indicates which manual-reset event object was signaled, so the thread can determine which overlapped operation caused the wait operation to be completed.</span></span>

<span data-ttu-id="e546d-136">Es ist sicherer, ein separates Ereignis Objekt für jeden überlappenden Vorgang zu verwenden, anstatt ein Ereignis Objekt anzugeben oder das gleiche Ereignis Objekt für mehrere Vorgänge wiederzuverwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-136">It is safer to use a separate event object for each overlapped operation, rather than specify no event object or reuse the same event object for multiple operations.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-137">Wenn kein Ereignis Objekt in der [**über**](/windows/win32/api/minwinbase/ns-minwinbase-overlapped) Lapp enden Struktur angegeben ist, signalisiert das System den Status der Datei, Named Pipe oder des kommunikationsgeräts, wenn der überlappende Vorgang abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-137">If no event object is specified in the [**OVERLAPPED**](/windows/win32/api/minwinbase/ns-minwinbase-overlapped) structure, the system signals the state of the file, named pipe, or communications device when the overlapped operation has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-138">Daher können Sie diese Handles als Synchronisierungs Objekte in einer wait-Funktion angeben. die Verwendung dieses zwecks kann jedoch schwierig sein, da Sie bei gleichzeitigen überlappenden Vorgängen auf derselben Datei, Named Pipe oder einem Kommunikationsgerät nicht wissen, welcher Vorgang bewirkt hat, dass der Zustand des Objekts signalisiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-138">Thus, you can specify these handles as synchronization objects in a wait function, though their use for this purpose can be difficult to manage because, when performing simultaneous overlapped operations on the same file, named pipe, or communications device, there is no way to know which operation caused the object's state to be signaled.</span></span>

<span data-ttu-id="e546d-139">Ein Thread sollte ein Ereignis nicht wieder verwenden, da davon ausgegangen wird, dass das Ereignis nur durch den überlappenden Vorgang dieses Threads signalisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-139">A thread should not reuse an event with the assumption that the event will be signaled only by that thread's overlapped operation.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-140">Ein Ereignis wird im gleichen Thread signalisiert wie der überlappende Vorgang, der abgeschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-140">An event is signaled on the same thread as the overlapped operation that is completing.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-141">Wenn Sie das gleiche Ereignis für mehrere Threads verwenden, kann dies zu einer Racebedingung führen, bei der das Ereignis ordnungsgemäß für den Thread signalisiert wird, dessen Vorgang zuerst und vorzeitig für andere Threads mit diesem Ereignis ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-141">Using the same event on multiple threads can lead to a race condition in which the event is signaled correctly for the thread whose operation completes first and prematurely for other threads using that event.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-142">Wenn dann der nächste überlappende Vorgang abgeschlossen wird, wird das Ereignis erneut für alle Threads signalisiert, die dieses Ereignis verwenden, usw., bis alle überlappenden Vorgänge abgeschlossen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-142">Then, when the next overlapped operation completes, the event is signaled again for all threads using that event, and so on until all overlapped operations are complete.</span></span>

<span data-ttu-id="e546d-143">Beispiele, die die Verwendung von überlappenden Vorgängen, Vervollständigungs Routinen und der [**gedeverlappedresult**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-getoverlappedresult) -Funktion veranschaulichen, finden [Sie unter Verwenden von Pipes](../ipc/using-pipes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-143">For examples that illustrate the use of overlapped operations, completion routines, and the [**GetOverlappedResult**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-getoverlappedresult) function, see [Using Pipes](../ipc/using-pipes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e546d-144">\* \* Windows Vista, Windows Server 2003 und Windows XP: \* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-144">\*\*Windows Vista, Windows Server 2003 and Windows XP:  \*\*</span></span>

<span data-ttu-id="e546d-145">Seien Sie vorsichtig, wenn Sie [**über**](/windows/win32/api/minwinbase/ns-minwinbase-overlapped) Lapp Ende Strukturen wieder verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-145">Be careful when reusing [**OVERLAPPED**](/windows/win32/api/minwinbase/ns-minwinbase-overlapped) structures.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-146">Wenn **über** Lapp Ende Strukturen für mehrere Threads wieder verwendet werden und [**GetOverLappedResult**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-getoverlappedresult) aufgerufen wird, wobei der *bwait* -Parameter auf **true** festgelegt ist, muss der aufrufende Thread sicherstellen, dass das zugeordnete Ereignis signalisiert wird, bevor die Struktur wieder verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-146">If **OVERLAPPED** structures are reused on multiple threads and [**GetOverlappedResult**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-getoverlappedresult) is called with the *bWait* parameter set to **TRUE**, the calling thread must ensure that the associated event is signaled before reusing the structure.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-147">Dies kann mithilfe der [**WaitForSingleObject**](/windows/win32/api/winbase/nf-winbase-registerwaitforsingleobject) -Funktion nach dem Aufruf von **GetOverLappedResult** erreicht werden, um zu erzwingen, dass der Thread wartet, bis der Vorgang abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-147">This can be accomplished by using the [**WaitForSingleObject**](/windows/win32/api/winbase/nf-winbase-registerwaitforsingleobject) function after calling **GetOverlappedResult** to force the thread to wait until the operation completes.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-148">Beachten Sie, dass das Ereignis Objekt ein Ereignis Objekt für manuelles Zurücksetzen sein muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-148">Note that the event object must be a manual-reset event object.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-149">Wenn ein AutoReset-Ereignis Objekt verwendet wird, bewirkt das Aufrufen von **GetOverLappedResult** , dass der *bwait* -Parameter auf **true** festgelegt ist, dass die Funktion unbegrenzt blockiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-149">If an autoreset event object is used, calling **GetOverlappedResult** with the *bWait* parameter set to **TRUE** causes the function to be blocked indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-150">Dieses Verhalten änderte sich ab Windows 7 und Windows Server 2008 R2 für Anwendungen, die Windows 7 als unterstütztes Betriebssystem im Anwendungs Manifest angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-150">This behavior changed starting with Windows 7 and Windows Server 2008 R2 for applications that specify Windows 7 as the supported operating system in the application manifest.</span></span> <span data-ttu-id="e546d-151">Weitere Informationen finden Sie unter [Anwendungs Manifeste](/previous-versions/windows/desktop/adrms_sdk/application-manifests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-151">For more information see [Application Manifests](/previous-versions/windows/desktop/adrms_sdk/application-manifests).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e546d-152">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-152">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="e546d-153">E/a-Konzepte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e546d-153">I/O Concepts</span></span>](../fileio/i-o-concepts.md)
</dt> </dl>

 

 
