---
description: Ausnahmen können von Hardware oder Software initiiert werden und können sowohl im Kernel Modus als auch im Benutzermoduscode auftreten. Die strukturierte Ausnahmebehandlung bietet einen einzigen Mechanismus für die Behandlung von Ausnahmen im Kernel Modus und im Benutzermodus.
ms.assetid: 760ddcaa-a18c-4fdf-836c-9028a2e4b62e
title: Ausnahmebehandlung (Fehlerbehandlung)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4eb44cd294d89be81862c5330dda5b14811add1f
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104125707"
---
# <a name="exception-handling-error-handling"></a><span data-ttu-id="1a689-104">Ausnahmebehandlung (Fehlerbehandlung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a689-104">Exception Handling (Error Handling)</span></span>

<span data-ttu-id="1a689-105">Ausnahmen können von Hardware oder Software initiiert werden und können sowohl im Kernel Modus als auch im Benutzermoduscode auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a689-105">Exceptions can be initiated by hardware or software, and can occur in kernel-mode as well as user-mode code.</span></span> <span data-ttu-id="1a689-106">Die strukturierte Ausnahmebehandlung bietet einen einzigen Mechanismus für die Behandlung von Ausnahmen im Kernel Modus und im Benutzermodus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a689-106">Structured exception handling provides a single mechanism for the handling of kernel-mode and user-mode exceptions.</span></span>

<span data-ttu-id="1a689-107">Die Ausführung bestimmter Anweisungs Sequenzen kann zu Ausnahmen führen, die von der Hardware initiiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a689-107">The execution of certain instruction sequences can result in exceptions that are initiated by hardware.</span></span> <span data-ttu-id="1a689-108">Beispielsweise wird von der Hardware eine Zugriffsverletzung generiert, wenn ein Prozess versucht, aus einer virtuellen Adresse zu lesen oder in diese zu schreiben, für die er nicht über die erforderlichen Zugriffsrechte verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a689-108">For example, an access violation is generated by the hardware when a process attempts to read from or write to a virtual address to which it does not have the appropriate access.</span></span>

<span data-ttu-id="1a689-109">Ereignisse, die eine Ausnahmebehandlung erfordern, können auch während der Ausführung einer Software Routine auftreten (z. b. Wenn ein Ungültiger Parameterwert angegeben wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a689-109">Events that require exception handling may also occur during execution of a software routine (for example, when an invalid parameter value is specified).</span></span> <span data-ttu-id="1a689-110">In diesem Fall kann ein Thread eine Ausnahme explizit auslösen, indem er die [**RaiseException**](/windows/win32/api/errhandlingapi/nf-errhandlingapi-raiseexception) -Funktion aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a689-110">When this happens, a thread can initiate an exception explicitly by calling the [**RaiseException**](/windows/win32/api/errhandlingapi/nf-errhandlingapi-raiseexception) function.</span></span> <span data-ttu-id="1a689-111">Diese Funktion ermöglicht es dem aufrufenden Thread, Informationen anzugeben, die die Ausnahme beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a689-111">This function enables the calling thread to specify information that describes the exception.</span></span>

<span data-ttu-id="1a689-112">Eine Ausnahme kann fort setzbar oder nicht fort setzbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a689-112">An exception can be continuable or noncontinuable.</span></span> <span data-ttu-id="1a689-113">Eine nicht fort Setz Bare Ausnahme tritt auf, wenn das Ereignis in der Hardware nicht fortgesetzt werden kann oder wenn die Fortsetzung keinen Sinn macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a689-113">A noncontinuable exception arises when the event is not continuable in the hardware, or if continuation makes no sense.</span></span> <span data-ttu-id="1a689-114">Eine nicht fort Setz Bare Ausnahme beendet die Anwendung nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a689-114">A noncontinuable exception does not terminate the application.</span></span> <span data-ttu-id="1a689-115">Daher ist es möglich, dass eine Anwendung die Ausnahme abfängt und ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a689-115">Therefore, an application may be able to catch the exception and run.</span></span> <span data-ttu-id="1a689-116">Allerdings entsteht eine nicht fort Setz Bare Ausnahme in der Regel aufgrund eines beschädigten Stapels oder eines anderen ernsten Problems, was die Wiederherstellung nach der Ausnahme erschwert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a689-116">However, a noncontinuable exception typically arises as a result of a corrupted stack or other serious problem, making it difficult to recover from the exception.</span></span>

 

 
