---
description: Wenn ein Fehler auftritt, geben die meisten Systemfunktionen einen Fehlercode zurück, normalerweise 0, NULL oder &\# 8211; 1.
ms.assetid: fd5b0d6e-78cf-4f51-b61d-d32576cd485a
title: Last-Error-Code
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 80bf0fe2f544fc3d87690be81b0d09767745ef95
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103958221"
---
# <a name="last-error-code"></a><span data-ttu-id="cb1a7-103">Last-Error-Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a7-103">Last-Error Code</span></span>

<span data-ttu-id="cb1a7-104">Wenn ein Fehler auftritt, geben die meisten Systemfunktionen einen Fehlercode zurück, normalerweise 0, **null** oder – 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a7-104">When an error occurs, most system functions return an error code, usually 0, **NULL**, or –1.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a7-105">Viele Systemfunktionen legen außerdem einen zusätzlichen Fehlercode fest, der als *Letzter Fehlercode* bezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a7-105">Many system functions also set an additional error code called the *last-error code*.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a7-106">Dieser Fehlercode wird für jeden laufenden Thread separat verwaltet. ein Fehler in einem Thread überschreibt nicht den letzten Fehlercode in einem anderen Thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a7-106">This error code is maintained separately for each running thread; an error in one thread does not overwrite the last-error code in another thread.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a7-107">Jede Funktion kann die Funktion " [**SetLastError**](/windows/win32/api/errhandlingapi/nf-errhandlingapi-setlasterror) " oder " [**setlasterrorex**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-setlasterrorex) " aufrufen, um den letzten Fehlercode für den aktuellen Thread festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a7-107">Any function can call the [**SetLastError**](/windows/win32/api/errhandlingapi/nf-errhandlingapi-setlasterror) or [**SetLastErrorEx**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-setlasterrorex) function to set the last-error code for the current thread.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a7-108">Diese Funktionen sind hauptsächlich für Dynamic Link Libraries (dll) vorgesehen, sodass Sie Informationen für die aufrufenden Anwendung bereitstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a7-108">These functions are intended primarily for dynamic-link libraries (DLL), so they can provide information to the calling application.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a7-109">Beachten Sie, dass einige Funktionen **SetLastError** oder **setlasterrorex** mit 0 aufrufen, wenn Sie erfolgreich sind, und den von der zuletzt fehlgeschlagenen Funktion festgelegten Fehlercode zurücksetzen, während andere dies nicht tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a7-109">Note that some functions call **SetLastError** or **SetLastErrorEx** with 0 when they succeed, wiping out the error code set by the most recently failed function, while others do not.</span></span>

<span data-ttu-id="cb1a7-110">Eine Anwendung kann den letzten Fehlercode mithilfe der [**GetLastError**](/windows/win32/api/errhandlingapi/nf-errhandlingapi-getlasterror) -Funktion abrufen. der Fehlercode kann darüber informieren, was tatsächlich aufgetreten ist, damit die Funktion fehlschlägt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a7-110">An application can retrieve the last-error code by using the [**GetLastError**](/windows/win32/api/errhandlingapi/nf-errhandlingapi-getlasterror) function; the error code may tell more about what actually occurred to make the function fail.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a7-111">In der Dokumentation für Systemfunktionen werden die Bedingungen angegeben, unter denen die Funktion den letzten Fehlercode festlegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a7-111">The documentation for system functions will indicate the conditions under which the function sets the last-error code.</span></span>

<span data-ttu-id="cb1a7-112">Das System definiert eine Reihe von Fehlercodes, die als letzte Fehlercodes festgelegt oder von diesen Funktionen zurückgegeben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a7-112">The system defines a set of error codes that can be set as last-error codes or be returned by these functions.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a7-113">Fehlercodes sind 32-Bit-Werte (Bit 31 ist das signifikanteste Bit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a7-113">Error codes are 32-bit values (bit 31 is the most significant bit).</span></span> <span data-ttu-id="cb1a7-114">Bit 29 ist für Anwendungs definierte Fehlercodes reserviert. Dieses Bit ist für keinen Systemfehler Code festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a7-114">Bit 29 is reserved for application-defined error codes; no system error code has this bit set.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a7-115">Wenn Sie Fehlercodes für Ihre Anwendung definieren, legen Sie dieses Bit fest, um anzugeben, dass der Fehlercode von einer Anwendung definiert wurde, und um sicherzustellen, dass die Fehlercodes nicht mit System definierten Fehlercodes in Konflikt stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a7-115">If you define error codes for your application, set this bit to indicate that the error code has been defined by an application and to ensure that the error codes do not conflict with any system-defined error codes.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a7-116">Weitere Informationen finden Sie unter Winerror. h und [System Fehler Codes](system-error-codes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a7-116">For more information, see WinError.h and [System Error Codes](system-error-codes.md).</span></span>

 

 
