---
title: Introduction to DirectML (Einführung in DirectML)
description: Direct Machine Learning (directml) ist eine API auf niedriger Ebene für Machine Learning (ml).
ms.custom: Windows 10 May 2019 Update
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 04/19/2019
ms.openlocfilehash: 2dd37bc4c27364e26e4bbd4ae2cf5d43031c3314
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "74103979"
---
# <a name="introduction-to-directml"></a><span data-ttu-id="682d2-103">Introduction to DirectML (Einführung in DirectML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-103">Introduction to DirectML</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="682d2-104">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-104">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="682d2-105">Direct Machine Learning (directml) ist eine API auf niedriger Ebene für Machine Learning (ml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-105">Direct Machine Learning (DirectML) is a low-level API for machine learning (ML).</span></span> <span data-ttu-id="682d2-106">Hardware beschleunigter Machine Learning-primitiv (als Operatoren bezeichnet) sind die Bausteine der directml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-106">Hardware-accelerated machine learning primitives (called operators) are the building blocks of DirectML.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-107">Von diesen Bausteinen aus können Sie solche Machine Learning-Techniken wie das hochskalieren, das Antialiasing und die Übertragung von Schriftformen entwickeln, um den Namen zu benennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-107">From those building blocks, you can develop such machine learning techniques as upscaling, anti-aliasing, and style transfer, to name but a few.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-108">Durch die Kennzeichnung und die superauflösung können Sie beispielsweise beeindruckende Raytracing-Effekte mit weniger Strahlen pro Pixel erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-108">Denoising and super-resolution, for example, allow you to achieve impressive raytraced effects with fewer rays per pixel.</span></span>

<span data-ttu-id="682d2-109">Sie können Machine Learning-Rückschlussworkloads in Ihr Spiel, Ihre Engine, Ihre Middleware, Ihr Back-End oder in eine andere Anwendung integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-109">You can integrate machine learning inferencing workloads into your game, engine, middleware, backend, or other application.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-110">Directml verfügt über eine vertraute (native C++, Nano-com) DirectX 12-Programmierschnittstelle und einen Workflow und wird von allen mit DirectX 12 kompatiblen Hardware unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-110">DirectML has a familiar (native C++, nano-COM) DirectX 12-style programming interface and workflow, and it's supported by all DirectX 12-compatible hardware.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-111">Directml-Beispielanwendungen, einschließlich eines Beispiels einer minimalen directml-Anwendung, finden Sie unter [directml-Beispielanwendungen](dml-min-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-111">For DirectML sample applications, including a sample of a minimal DirectML application, see [DirectML sample applications](dml-min-app.md).</span></span>

<span data-ttu-id="682d2-112">Directml wird in Windows 10, Version 1903, und in der entsprechenden Version des Windows SDK eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-112">DirectML is introduced in Windows 10, version 1903, and in the corresponding version of the Windows SDK.</span></span>

## <a name="is-directml-appropriate-for-my-project"></a><span data-ttu-id="682d2-113">Ist die directml für mein Projekt geeignet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-113">Is DirectML appropriate for my project?</span></span>

<span data-ttu-id="682d2-114">Directml ist eine Komponente unter der [Windows Machine Learning](/windows/ai) -Ober Schirm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-114">DirectML is a component under the [Windows Machine Learning](/windows/ai) umbrella.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-115">Die winml-API auf höherer Ebene ist hauptsächlich Modell orientiert, mit dem Workflow für die Last Bindung und-Auswertung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-115">The higher-level WinML API is primarily model-focused, with its load-bind-evaluate workflow.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-116">Domänen, wie Spiele und Engines, benötigen jedoch in der Regel eine niedrigere Abstraktions Ebene und ein höheres Maß an Entwickler Kontrolle, um das gesamte Silicon zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-116">But domains such as games and engines typically need a lower level of abstraction, and a higher degree of developer control, in order to take full advantage of the silicon.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-117">Wenn Sie Millisekunden zählen und Frame Zeiten drücken, erfüllt directml ihre Machine Learning-Anforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-117">If you're counting milliseconds, and squeezing frame times, then DirectML will meet your machine learning needs.</span></span>

<span data-ttu-id="682d2-118">Verwenden Sie die directml (anstelle von winml), um zuverlässige Echt Zeit-, Hochleistungs-und/oder Ressourcen eingeschränkte Szenarien zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-118">For reliable real-time, high-performance, low-latency, and/or resource-constrained scenarios, use DirectML (rather than WinML).</span></span> <span data-ttu-id="682d2-119">Sie können directml direkt in Ihre vorhandene Engine oder Renderingpipeline integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-119">You can integrate DirectML directly into your existing engine or rendering pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-120">Oder auf einer höheren Ebene für benutzerdefinierte Machine Learning-Frameworks und Middleware kann directml ein leistungsfähiges Back-End unter Windows bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-120">Or, at a higher level for custom machine learning frameworks and middleware, DirectML can provide a high-performance backend on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="682d2-121">Winml wird selbst mithilfe von directml als eine seiner Back-Ends implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-121">WinML is itself implemented using DirectML as one of its backends.</span></span>

## <a name="what-work-does-directml-do-and-what-work-must-i-do-as-the-developer"></a><span data-ttu-id="682d2-122">Funktionsweise von directml und welche Arbeit muss *ich* als Entwickler tun?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-122">What work does DirectML do; and what work must *I* do as the developer?</span></span>

<span data-ttu-id="682d2-123">Die directml führt effizient die einzelnen Ebenen Ihres Rückschluss Modells auf der GPU (oder auf Ki-Beschleunigung-Kernen, falls vorhanden) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-123">DirectML efficiently executes the individual layers of your inference model on the GPU (or on AI-acceleration cores, if present).</span></span> <span data-ttu-id="682d2-124">Jede Ebene ist ein Operator, und directml stellt eine Bibliothek mit Hardware beschleunigten Machine Learning-Operatoren auf niedriger Ebene bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-124">Each layer is an operator, and DirectML provides you with a library of low-level, hardware-accelerated machine learning primitive operators.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-125">Diese Operatoren verfügen über Hardware spezifische und architekturspezifische Optimierungen, die für Sie entwickelt wurden (Weitere Informationen dazu finden Sie im Abschnitt [Warum ist directml so gut?](#why-does-directml-perform-so-well)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-125">These operators have hardware-specific and architecture-specific optimizations designed in to them (more on that in the section [Why does DirectML perform so well?](#why-does-directml-perform-so-well)).</span></span> <span data-ttu-id="682d2-126">Gleichzeitig sehen Sie als Entwickler eine einzelne, herstellerunabhängige Schnittstelle zum Ausführen dieser Operatoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-126">At the same time, you as the developer see a single, vendor-agnostic interface for executing those operators.</span></span>

<span data-ttu-id="682d2-127">Die Bibliothek der Operatoren in directml stellt alle üblichen Vorgänge bereit, die Sie in einer Machine Learning-Arbeitsauslastung verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-127">The library of operators in DirectML supplies all of the usual operations that you'd expect to be able to use in a machine learning workload.</span></span>

- <span data-ttu-id="682d2-128">Aktivierungs Operatoren, wie z. b. **linear**, **relu**, **sigmuid**, **tanh** und mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-128">Activation operators, such as **linear**, **ReLU**, **sigmoid**, **tanh**, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="682d2-129">Element Weise Operatoren, wie z. b. **Add**, **Exp**, **Log**, **Max**, **Min**, **Sub** und viele mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-129">Element-wise operators, such as **add**, **exp**, **log**, **max**, **min**, **sub**, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="682d2-130">Operatoren für die Zusammenstellung, z. b. 2D und **3D-** Zusammenstellung, usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-130">Convolution operators, such as 2D and 3D **convolution**, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="682d2-131">Reduzierungs Operatoren, z. b. **argmin**, **Average**, **L2**, **Sum** usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-131">Reduction operators, such as **argmin**, **average**, **l2**, **sum**, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="682d2-132">Pooling-Operatoren wie " **Average**", " **LP**" und " **Max**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-132">Pooling operators, such as **average**, **lp**, and **max**.</span></span>
- <span data-ttu-id="682d2-133">NN-Operatoren (neuronale Netzwerk), wie z. b. **GEMM**, **GRU**, **LSTM** und **RNN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-133">Neural network (NN) operators, such as **gemm**, **gru**, **lstm**, and **rnn**.</span></span>
- <span data-ttu-id="682d2-134">Und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-134">And many more.</span></span>

<span data-ttu-id="682d2-135">Um die maximale Leistung zu erzielen, und Sie nicht für das bezahlen, was Sie nicht verwenden, stellt directml das Steuerelement als Entwickler vor, wie Ihre Machine Learning-Arbeitsauslastung auf der Hardware ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-135">For maximal performance, and so that you don't pay for what you don't use, DirectML puts the control into your hands as a developer over how your machine learning workload is executed on the hardware.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-136">Herauszufinden, welche Operatoren ausgeführt werden müssen, und wann ist die Verantwortung für den Entwickler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-136">Figuring out which operators to execute, and when, is your responsibility as the developer.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-137">Zu den Aufgaben, die zu ihrer Diskretion gehören, gehören: Umschreiben des Modells; vereinfachen und Optimieren von Ebenen Gewichtungen werden geladen. Ressourcen Zuordnung, Bindung, Speicherverwaltung (genau wie bei Direct3D 12); und die Ausführung des Diagramms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-137">Tasks that are left to your discretion include: transcribing the model; simplifying and optimizing your layers; loading weights; resource allocation, binding, memory management (just as with Direct3D 12); and execution of the graph.</span></span>

<span data-ttu-id="682d2-138">Sie behalten allgemeine Kenntnisse der Diagramme (Sie können Ihr Modell direkt codieren, oder Sie können Ihr eigenes Modell Lader schreiben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-138">You retain high-level knowledge of your graphs (you can hard-code your model directly, or you can write your own model loader).</span></span> <span data-ttu-id="682d2-139">Sie können z. b. ein upskalierungsmodell entwerfen, indem Sie mehrere Ebenen für die **Upsample** **-,** **zunormalisierungs-, normalisierungs**-und **Aktivierungs** Operatoren verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-139">You might design an upscaling model, for example, using several layers each of **upsample**, **convolution**, **normalization**, and **activation** operators.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-140">Mit dieser Vertrautheit, sorgfältigen Planung und Barriere-Verwaltung können Sie die meisten Parallelität und Leistung von der Hardware extrahieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-140">With that familiarity, careful scheduling, and barrier management, you can extract the most parallelism and performance from the hardware.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-141">Wenn Sie ein Spiel entwickeln, können Sie mit der sorgfältigen Ressourcenverwaltung und der Steuerung der Zeitplanung die Machine Learning-Workloads und die herkömmliche renderingarbeit überspringen, um die GPU zu entladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-141">If you're developing a game, then your careful resource management and control over scheduling enables you to interleave machine learning workloads and traditional rendering work in order to saturate the GPU.</span></span>

## <a name="whats-the-high-level-directml-workflow"></a><span data-ttu-id="682d2-142">Was ist der allgemeine directml-Workflow?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-142">What's the high-level DirectML workflow?</span></span>

<span data-ttu-id="682d2-143">Hier ist das allgemeine Rezept für die Verwendung von directml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-143">Here's the high-level recipe for how we expect DirectML to be used.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-144">Innerhalb der beiden Hauptphasen der Initialisierung und Ausführung zeichnen Sie die Arbeit in Befehlslisten auf und führen Sie dann in einer Warteschlange aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-144">Within the two main phases of initialization and execution, you record work into command lists and then you execute them on a queue.</span></span>

### <a name="initialization"></a><span data-ttu-id="682d2-145">Initialisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-145">Initialization</span></span>

1. <span data-ttu-id="682d2-146">Erstellen Sie Ihre Direct3D 12-Ressourcen mit &mdash; dem Direct3D 12-Gerät, der Befehls Warteschlange, der Befehlsliste und Ressourcen wie deskriptorheaps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-146">Create your Direct3D 12 resources&mdash;the Direct3D 12 device, command queue, command list, and resources such as descriptor heaps.</span></span>
2. <span data-ttu-id="682d2-147">Da Sie Machine Learning-Rückschlüsse und ihre renderingworkloads durchführen, erstellen Sie directml-Ressourcen mit &mdash; dem directml-Gerät und Operator Instanzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-147">Since you're doing machine learning inferencing as well as your rendering workload, create DirectML resources&mdash;the DirectML device, and operator instances.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-148">Wenn Sie über ein Machine Learning-Modell verfügen, in dem Sie einen bestimmten Kontotyp mit einer bestimmten Größe von Filter tensorflow mit einem bestimmten Datentyp ausführen müssen, sind dies alle Parameter für den **Konvolution** -Operator von directml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-148">If you have a machine learning model where you need to perform a particular type of convolution with a particular size of filter tensor with a particular data type, then those are all parameters into DirectML's **convolution** operator.</span></span>
3. <span data-ttu-id="682d2-149">Directml-Datensätze funktionieren in Direct3D 12-Befehlslisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-149">DirectML records work into Direct3D 12 command lists.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-150">Sobald die Initialisierung abgeschlossen ist, notieren Sie die Bindung und Initialisierung von (z. b.) ihren Operator "Operator" in der Befehlsliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-150">So, once initialization is done, you record the binding and initialization of (for example) your convolution operator into your command list.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-151">Schließen Sie anschließend die Befehlsliste in Ihrer Warteschlange, und führen Sie Sie wie gewohnt aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-151">Then, close and execute your command list on your queue as usual.</span></span>

### <a name="execution"></a><span data-ttu-id="682d2-152">Ausführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-152">Execution</span></span>

1. <span data-ttu-id="682d2-153">Laden Sie Ihre Gewichtungs-Tensoren in Ressourcen hoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-153">Upload your weight tensors into resources.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-154">Ein tensorflow in directml wird mithilfe einer regulären Direct3D 12-Ressource dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-154">A tensor in DirectML is represented using a regular Direct3D 12 resource.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-155">Wenn Sie z. b. Ihre Gewichtungsdaten auf die GPU hochladen möchten, führen Sie dies genauso wie bei jeder anderen Direct3D 12-Ressource aus (verwenden Sie einen uploadheap oder die Kopier Warteschlange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-155">For example, if you want to upload your weight data to the GPU, then you do that the same way you would with any other Direct3D 12 resource (use an upload heap, or the copy queue).</span></span>
2. <span data-ttu-id="682d2-156">Als nächstes müssen Sie diese Direct3D 12-Ressourcen als Eingabe-und Ausgabe Tensoren binden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-156">Next, you need to bind those Direct3D 12 resources as your input and output tensors.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-157">Notieren Sie die Bindung und die Ausführung der Operatoren in der Befehlsliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-157">Record into your command list the binding and the execution of your operators.</span></span>
3. <span data-ttu-id="682d2-158">Schließen Sie die Befehlsliste, und führen Sie Sie aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-158">Close and execute your command list.</span></span>

<span data-ttu-id="682d2-159">Ebenso wie bei Direct3D 12 liegen die Ressourcen Lebensdauer und die Synchronisierung in ihrer Verantwortung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-159">Just as with Direct3D 12, resource lifetime and synchronization are your responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-160">Geben Sie Ihre directml-Objekte z. b. nicht mindestens so lange frei, bis die Ausführung auf der GPU abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-160">For example, don't release your DirectML objects at least until they've completed execution on the GPU.</span></span>

## <a name="why-does-directml-perform-so-well"></a><span data-ttu-id="682d2-161">Warum funktioniert directml auch?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-161">Why does DirectML perform so well?</span></span>

<span data-ttu-id="682d2-162">Es gibt einen guten Grund, warum Sie nicht einfach Ihren eigenen Konvolution-Operator (z. b.) als HLSL in einem [Compute-Shader](/windows/desktop/direct3d12/pipelines-and-shaders-with-directx-12#direct3d-12-compute-pipeline)schreiben sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-162">There's a good reason why you shouldn't just write your own convolution operator (for example) as HLSL in a [compute shader](/windows/desktop/direct3d12/pipelines-and-shaders-with-directx-12#direct3d-12-compute-pipeline).</span></span> <span data-ttu-id="682d2-163">Der Vorteil der Verwendung von directml besteht darin, dass Sie &mdash; nicht nur den Aufwand für das Heim Betrieb Ihrer eigenen Lösung, &mdash; sondern auch eine viel bessere Leistung bieten, als Sie mit einem handgeschriebenen, allgemeinen Compute-Shader für etwas wie " **Konvolution**" oder " **LSTM**" erreichen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-163">The advantage of using DirectML is that&mdash;apart from saving you the effort of homebrewing your own solution&mdash;it has the capability of giving you much better performance than you could achieve with a hand-written, general-purpose compute shader for something like **convolution**, or **lstm**.</span></span>

<span data-ttu-id="682d2-164">Directml erreicht dies teilweise aufgrund der Funktion Direct3D 12 Metacommands.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-164">DirectML achieves this in part due to the Direct3D 12 metacommands feature.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-165">Metacommands machen eine Blackbox-Funktionalität bis zur directml verfügbar, die es Hardwareanbietern ermöglicht, directml-Zugriff auf Hardware spezifische und architekturspezifische Optimierungen des Herstellers bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-165">Metacommands expose a black box of functionality up to DirectML, which allows hardware vendors to provide DirectML access to vendor hardware-specific and architecture-specific optimizations.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-166">Beispielsweise können mehrere Operatoren &mdash; , gefolgt von der Aktivierung, &mdash; zu einem einzigen Metacommand *verschmolzen* werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-166">Multiple operators&mdash;for example, convolution followed by activation&mdash;can be *fused* together into a single metacommand.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-167">Aufgrund dieser Faktoren bietet directml die Möglichkeit, die Leistung von sogar einem sehr gut geschriebenen, Hand optimierten Compute-Shader zu überschreiten, der für die Ausführung auf einer Vielzahl von Hardware geschrieben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-167">Because of these factors, DirectML has the capability to exceed the performance of even a very well-written hand-tuned compute shader written to run on a breadth of hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="682d2-168">Metacommands sind Teil der Direct3D 12-API, auch wenn Sie lose verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-168">Metacommands are part of the Direct3D 12 API, although they're loosely coupled to it.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-169">Ein Metacommand wird durch eine feste [**GUID**](/windows/win32/api/guiddef/ns-guiddef-guid)gekennzeichnet, während fast alle anderen Informationen (von seinem Verhalten und der Semantik bis zur Signatur und dem Namen) nicht unbedingt Teil der Direct3D 12-API sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-169">A metacommand is identified by a fixed [**GUID**](/windows/win32/api/guiddef/ns-guiddef-guid), while almost everything else about it (from its behavior and semantics to its signature and name) are not strictly part of the Direct3D 12 API.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-170">Stattdessen wird ein Metacommand zwischen seinem Autor und dem Treiber angegeben, der ihn implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-170">Rather, a metacommand is specified between its author and the driver that implements it.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-171">In diesem Fall ist der Autor directml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-171">In this case, the author is DirectML.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-172">Metacommands sind Direct3D 12 primitive (wie z. b. Ziehungen und Verteiler), sodass Sie in einer Befehlsliste aufgezeichnet werden können und für die Ausführung geplant werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-172">Metacommands are Direct3D 12 primitives (just like Draws and Dispatches), so they can be recorded into a command list and scheduled for execution together.</span></span>

<span data-ttu-id="682d2-173">Directml beschleunigt Ihre Machine Learning-Workloads mit einer gesamten Suite von Machine Learning-Metacommands.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-173">DirectML accelerates your machine learning workloads using an entire suite of machine learning metacommands.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-174">Folglich müssen Sie keine herstellerspezifischen Codepfade schreiben, um eine Hardwarebeschleunigung für Ihre Rückschlüsse zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-174">Consequently, you don't need to write vendor-specific code paths to achieve hardware acceleration for your inferencing.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-175">Wenn Sie die Ausführung auf einem AI-beschleunigten Chip ausführen, wird diese Hardware von directml verwendet, um Vorgänge wie z. b. die Zusammenführung erheblich zu beschleunigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-175">If you happen to run on an AI-accelerated chip, then DirectML uses that hardware to greatly accelerate operations such as convolution.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-176">Sie können denselben Code verwenden, den Sie geschrieben haben, ohne ihn zu ändern, indem Sie ihn auf einem Chip ausführen, der nicht Ki-beschleunigt ist (vielleicht die integrierte GPU in Ihrem Laptop), und dennoch eine gute GPU-Hardwarebeschleunigung erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-176">You can take the same code that you wrote, without modifying it, run it on a chip that's not AI-accelerated (perhaps the integrated GPU in your laptop), and still get great GPU hardware acceleration.</span></span> <span data-ttu-id="682d2-177">Wenn keine GPU verfügbar ist, greift directml auf die CPU zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="682d2-177">And if no GPU is available, then DirectML falls back to the CPU.</span></span>
