---
title: Übersicht über Ressourcen Bindungen
description: Der Schlüssel zur Ressourcen Bindung in DirectX 12 besteht aus den Konzepten eines Deskriptors, deskriptortabellen, deskriptorheaps und einer Stamm Signatur.
ms.assetid: 92E100CA-822D-46B1-BD37-FF57C3FB703D
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2bc7e78255c123777716eddb43d9443e19113b34
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "74103806"
---
# <a name="resource-binding-overview"></a><span data-ttu-id="dd5d9-103">Übersicht über Ressourcen Bindungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-103">Resource Binding Overview</span></span>

<span data-ttu-id="dd5d9-104">Der Schlüssel zur Ressourcen Bindung in DirectX 12 besteht aus den Konzepten eines *Deskriptors*, *deskriptortabellen*, *deskriptorheaps* und einer Stamm *Signatur*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-104">The key to resource binding in DirectX 12 are the concepts of a *descriptor*, *descriptor tables*, *descriptor heaps*, and a *root signature*.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="dd5d9-105">Ressourcen und die Grafik Pipeline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-105">Resources and the Graphics Pipeline</span></span>](#resources-and-the-graphics-pipeline)
-   [<span data-ttu-id="dd5d9-106">Ressourcentypen und-Sichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-106">Resource types and views</span></span>](#resource-types-and-views)
-   [<span data-ttu-id="dd5d9-107">Steuerungs Fluss der Ressourcen Bindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-107">Resource Binding Flow of Control</span></span>](#resource-binding-overview)
-   [<span data-ttu-id="dd5d9-108">Unter Zuordnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-108">Suballocation</span></span>](#suballocation)
-   [<span data-ttu-id="dd5d9-109">Freigeben von Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-109">Freeing Resources</span></span>](#freeing-resources)
-   [<span data-ttu-id="dd5d9-110">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-110">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="resources-and-the-graphics-pipeline"></a><span data-ttu-id="dd5d9-111">Ressourcen und die Grafik Pipeline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-111">Resources and the Graphics Pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="dd5d9-112">Shader-Ressourcen (z. b. Texturen, Konstante Tabellen, Bilder, Puffer usw.) sind nicht direkt an die shaderpipeline gebunden. Stattdessen wird auf Sie über einen *Deskriptor* verwiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-112">Shader resources (such as textures, constant tables, images, buffers and so on) are not bound directly to the shader pipeline; instead, they are referenced through a *descriptor*.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-113">Ein Deskriptor ist ein kleines Objekt, das Informationen zu einer Ressource enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-113">A descriptor is a small object that contains information about one resource.</span></span>

<span data-ttu-id="dd5d9-114">Deskriptoren werden gruppiert, um *deskriptortabellen* zu bilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-114">Descriptors are grouped together to form *descriptor tables*.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-115">Jede Deskriptortabelle speichert Informationen zu einem Bereich von Ressourcentypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-115">Each descriptor table stores information about one range of types of resource.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-116">Es gibt viele verschiedene Arten von Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-116">There are many different types of resources.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-117">Die häufigsten Ressourcen sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-117">The most common resources are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dd5d9-118">Konstantenpuffersichten (cbvs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-118">Constant buffer views (CBVs)</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd5d9-119">Ungeordnete Zugriffs Sichten (UAVs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-119">Unordered access views (UAVs)</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd5d9-120">Shader-Ressourcen Sichten (Srvs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-120">Shader resource views (SRVs)</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd5d9-121">Sampler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-121">Samplers</span></span>

<span data-ttu-id="dd5d9-122">SRV-, UAV-und cbvs-Deskriptoren können in derselben Deskriptortabelle kombiniert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-122">SRV, UAV, and CBVs descriptors can be combined into the same descriptor table.</span></span>

<span data-ttu-id="dd5d9-123">Die Grafiken und Compute-Pipelines erhalten Zugriff auf Ressourcen, indem Sie über den Index auf deskriptortabellen verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-123">The graphics and compute pipelines gain access to resources by referencing into descriptor tables by index.</span></span>

<span data-ttu-id="dd5d9-124">Deskriptortabellen werden in einem *deskriptorheap* gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-124">Descriptor tables are stored in a *descriptor heap*.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-125">Deskriptorheaps enthalten im Idealfall alle Deskriptoren (in deskriptortabellen) für einen oder mehrere Frames, die gerendert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-125">Descriptor heaps will ideally contain all the descriptors (in descriptor tables) for one or more frames to be rendered.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-126">Alle Ressourcen werden im benutzermodusheaps gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-126">All the resources will be stored in user mode heaps.</span></span>

<span data-ttu-id="dd5d9-127">Ein anderes Konzept ist die einer Stamm *Signatur*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-127">Another concept is that of a *root signature*.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-128">Bei der Stamm Signatur handelt es sich um eine von der Anwendung definierte Bindungs Konvention, die von Shadern verwendet wird, um die Ressourcen zu finden, auf die Sie Zugriff benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-128">The root signature is a binding convention, defined by the application, that is used by shaders to locate the resources that they need access to.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-129">Die Stamm Signatur kann Folgendes speichern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-129">The root signature can store:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dd5d9-130">Indizes für deskriptortabellen in einem deskriptorheap, bei dem das Layout der Deskriptortabelle vordefiniert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-130">Indexes to descriptor tables in a descriptor heap, where the layout of the descriptor table has been pre-defined.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd5d9-131">Konstanten, sodass apps benutzerdefinierte Konstanten (als Stamm *Konstanten* bezeichnet) direkt an Shader binden können, ohne Deskriptoren und deskriptortabellen durchlaufen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-131">Constants, so apps can bind user-defined constants (known as *root constants*) directly to shaders without having to go through descriptors and descriptor tables.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd5d9-132">Eine sehr kleine Anzahl von Deskriptoren, die sich direkt innerhalb der Stamm Signatur befinden, wie z. b. eine Konstante Puffer Ansicht (CBV), die pro zeichnen geändert wird, sodass die Anwendung nicht mehr in den deskriptorheap eingefügt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-132">A very small number of descriptors directly inside the root signature, such as a constant buffer view (CBV) that changes per draw, thereby saving the application from needing to put those descriptors in a descriptor heap.</span></span>

<span data-ttu-id="dd5d9-133">Mit anderen Worten: die Stamm Signatur bietet Leistungsoptimierungen, die für kleine Datenmengen geeignet sind, die pro zeichnen geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-133">In other words, the root signature provides performance optimizations suitable for small amounts of data that change per draw.</span></span>

<span data-ttu-id="dd5d9-134">Der Direct3D 12-Entwurf für die Bindung trennt ihn von anderen Tasks, wie z. b. Speicherverwaltung, Verwaltung von Objekt Lebensdauer, Zustands Verfolgung und Speicher Synchronisierung (siehe [Unterschiede im Bindungs Modell von Direct3D 11](binding-model.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-134">The Direct3D 12 design for binding separates it from other tasks, such as memory management, object lifetime management, state tracking, and memory synchronization (refer to [Differences in the Binding Model from Direct3D 11](binding-model.md)).</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-135">Die Direct3D 12-Bindung ist so konzipiert, dass der Aufwand gering ist und für die am häufigsten vorgenommenen API-Aufrufe optimiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-135">Direct3D 12 binding is designed to be low overhead and optimized for the API calls that are made most frequently.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-136">Es ist auch für die Skalierung durch Low-End-to-High-End-Hardware und die Skalierbarkeit von älteren (der linearen Direct3D 11-Pipeline) bis hin zu neueren (allgemeineren) Ansätzen der Grafik-Engine-Programmierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-136">It is also scalable across low end to high end hardware, and scalable from older (the more linear Direct3D 11 pipeline) to the newer (more parallel) approaches to graphics engine programming.</span></span>

## <a name="resource-types-and-views"></a><span data-ttu-id="dd5d9-137">Ressourcentypen und-Sichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-137">Resource types and views</span></span>

<span data-ttu-id="dd5d9-138">Die Ressourcentypen sind identisch mit Direct3D 11, nämlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-138">Resource types are the same as Direct3D 11, namely:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dd5d9-139">Texture1D und Texture1DArray</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-139">Texture1D, and Texture1DArray</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd5d9-140">Texture2D und Texture2DArray, Texture2DMS, Texture2DMSArray</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-140">Texture2D, and Texture2DArray, Texture2DMS, Texture2DMSArray</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd5d9-141">Texture3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-141">Texture3D</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd5d9-142">Puffer (typisiert, strukturiert und unformatiert)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-142">Buffers (typed, structured and raw)</span></span>

<span data-ttu-id="dd5d9-143">Ressourcen Sichten sind ähnlich, unterscheiden sich jedoch geringfügig von Direct3D 11, Vertex-und Index Puffer Sichten wurden hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-143">Resource views are similar but slightly different from Direct3D 11, vertex and index buffer views have been added.</span></span>

-   <span data-ttu-id="dd5d9-144">Konstantenpufferansicht (CBV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-144">Constant buffer view (CBV)</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd5d9-145">Unsortierter Zugriffs Ansicht (UAV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-145">Unordered access view (UAV)</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd5d9-146">Shader-Ressourcen Ansicht (SRV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-146">Shader resource view (SRV)</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd5d9-147">Sampler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-147">Samplers</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd5d9-148">Renderzielansicht (RTV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-148">Render Target View (RTV)</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd5d9-149">Ansicht der tiefen Schablone (DSV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-149">Depth Stencil View (DSV)</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd5d9-150">Index Puffer Ansicht (IBV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-150">Index Buffer View (IBV)</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd5d9-151">Vertex-Puffer Ansicht (VBV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-151">Vertex Buffer View (VBV)</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd5d9-152">Stream-Ausgabe Ansicht (SOV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-152">Stream Output View (SOV)</span></span>

<span data-ttu-id="dd5d9-153">Nur die ersten vier dieser Sichten sind für Shader tatsächlich sichtbar. Weitere Informationen finden Sie unter [Shader Visible Descriptor Heaps](shader-visible-descriptor-heaps.md) und [Non Shader Visible Descriptor Heaps](non-shader-visible-descriptor-heaps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-153">Only the first four of these views are actually visible to shaders, refer to [Shader Visible Descriptor Heaps](shader-visible-descriptor-heaps.md) and [Non Shader Visible Descriptor Heaps](non-shader-visible-descriptor-heaps.md).</span></span>

## <a name="resource-binding-flow-of-control"></a><span data-ttu-id="dd5d9-154">Steuerungs Fluss der Ressourcen Bindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-154">Resource Binding Flow of Control</span></span>

<span data-ttu-id="dd5d9-155">Wenn Sie sich nur auf Stamm Signaturen, Stamm Deskriptoren, Stamm Konstanten, deskriptortabellen und deskriptorheaps konzentrieren, sollte der Ablauf der Renderinglogik für eine app in etwa wie folgt aussehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-155">Focusing just on root signatures, root descriptors, root constants, descriptor tables, and descriptor heaps, the flow of rendering logic for an app should be similar to the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dd5d9-156">Erstellen Sie mindestens ein Stamm Signatur Objekt – eines für jede unterschiedliche Bindungs Konfiguration, die eine Anwendung benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-156">Create one or more root signature objects – one for every different binding configuration an application needs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd5d9-157">Erstellen Sie Shader und den Pipeline Zustand mit den Stamm Signatur Objekten, mit denen Sie verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-157">Create shaders and pipeline state with the root signature objects they will be used with.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd5d9-158">Erstellen Sie eine (oder ggf. weitere) deskriptorheaps, die alle SRV-, UAV-und CBV-Deskriptoren für jeden Rendering-Frame enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-158">Create one (or, if necessary, more) descriptor heaps that will contain all the SRV, UAV, and CBV descriptors for each frame of rendering.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd5d9-159">Initialisieren Sie den deskriptorheap (s) mit Deskriptoren, sofern möglich, für Gruppen von Deskriptoren, die in vielen Frames wieder verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-159">Initialize the descriptor heap(s) with descriptors where possible for sets of descriptors that will be reused across many frames.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd5d9-160">Für jeden Frame, der gerendert werden soll:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-160">For each frame to be rendered:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="dd5d9-161">Für jede Befehlsliste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-161">For each command list:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="dd5d9-162">Legen Sie die aktuelle Stamm Signatur für die Verwendung fest (und ändern Sie Sie bei Bedarf während des Renderings – Dies ist nur selten erforderlich)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-162">Set the current root signature to use (and change if needed during rendering – which is rarely required).</span></span>
        -   <span data-ttu-id="dd5d9-163">Aktualisieren Sie die Konstanten und/oder Stamm Signatur Deskriptoren einiger Stamm Signaturen für die neue Sicht (z. b. Welt-/sichtenprojektionen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-163">Update some root signature’s constants and/or root signature descriptors for the new view (such as world/view projections).</span></span>
        -   <span data-ttu-id="dd5d9-164">Für jedes zu zeichnende Element:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-164">For each item to draw:</span></span>
            -   <span data-ttu-id="dd5d9-165">Definieren Sie alle neuen Deskriptoren in den deskriptorheaps, die für das Objekt übergreifende Rendering benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-165">Define any new descriptors in descriptor heaps as needed for per-object rendering.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-166">Für Shader-sichtbare deskriptorheaps muss die APP sicherstellen, dass der deskriptorheap-Speicherplatz verwendet wird, auf den nicht bereits durch das Rendering verwiesen wird, das möglicherweise aktiv ist, z. –. das lineare Zuordnen von Speicherplatz über den deskriptorheap beim Rendern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-166">For shader-visible descriptor heaps, the app must make sure to use descriptor heap space that isn’t already being referenced by rendering that could be in flight – for example, linearly allocating space through the descriptor heap during rendering.</span></span>
            -   <span data-ttu-id="dd5d9-167">Aktualisieren Sie die Stamm Signatur mit Zeigern auf die erforderlichen Bereiche der deskriptorheaps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-167">Update the root signature with pointers to the required regions of the descriptor heaps.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-168">Beispielsweise kann eine Deskriptortabelle auf einige statische (unveränderliche) Deskriptoren verweisen, die zuvor initialisiert wurden, während eine andere Deskriptortabelle auf einige dynamische Deskriptoren verweist, die für das aktuelle Rendering konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-168">For example, one descriptor table might point to some static (unchanging) descriptors initialized earlier, while another descriptor table might point to some dynamic descriptors configured for the current rendering.</span></span>
            -   <span data-ttu-id="dd5d9-169">Aktualisieren Sie die Konstanten und/oder Stamm Signatur Deskriptoren der Stamm Signatur für das Rendering pro Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-169">Update some root signature’s constants and/or root signature descriptors for per-item rendering.</span></span>
            -   <span data-ttu-id="dd5d9-170">Legt den Pipeline Zustand für das zu zeichnende Element fest (nur, wenn die Änderung erforderlich ist), kompatibel mit der zurzeit gebundenen Stamm Signatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-170">Set the pipeline state for the item to draw (only if change needed), compatible with the currently bound root signature.</span></span>
            -   <span data-ttu-id="dd5d9-171">Draw</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-171">Draw</span></span>
        -   <span data-ttu-id="dd5d9-172">Wiederholen (Nächstes Element)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-172">Repeat (next item)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="dd5d9-173">Wiederholen (nächste Befehlsliste)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-173">Repeat (next command list)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="dd5d9-174">Wenn die GPU nicht mehr verwendet werden kann, kann Sie vollständig freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-174">Strictly when the GPU has finished with any memory that will no longer be used, it can be released.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-175">Verweise auf die Deskriptoren müssen nicht gelöscht werden, wenn zusätzliches Rendering, das diese Deskriptoren verwendet, nicht übermittelt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-175">Descriptors' references to it do not need to be deleted if additional rendering that uses those descriptors is not submitted.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-176">Folglich kann das nachfolgende Rendering auf andere Bereiche in deskriptorheaps verweisen, oder veraltete Deskriptoren können mit gültigen Deskriptoren überschrieben werden, um den deskriptorheap-Speicherplatz wiederzuverwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-176">So, subsequent rendering can point to other areas in descriptor heaps, or stale descriptors can be overwritten with valid descriptors to reuse the descriptor heap space.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd5d9-177">Wiederholen (Nächster Frame)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-177">Repeat (next frame)</span></span>

<span data-ttu-id="dd5d9-178">Beachten Sie, dass andere deskriptortypen, renderzielsichten (rtvs), tiefen Schablonen Sichten (DSV), Index Puffer Sichten (ibvs), Vertex-Puffer Sichten (vbvs) und Shader-Objekt Sichten (SOV) anders verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-178">Note that other descriptor types, render target views (RTVs), depth stencil views (DSV), index buffer views (IBVs), vertex buffer views (VBVs), and shader object views (SOV), are managed differently.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-179">Der Treiber verarbeitet die Versionsverwaltung des Satzes von Deskriptoren, die während der Aufzeichnung der Befehlsliste für jedes zeichnen gebunden sind (ähnlich wie bei der Versionsverwaltung der Stamm Signatur Bindungen durch Hardware/Treiber).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-179">The driver handles the versioning of the set of descriptors bound for each draw during recording of the command list (similar to how the root signature bindings are versioned by the hardware/driver).</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-180">Dies unterscheidet sich vom Inhalt von Shader-Visible-deskriptorheaps, die die Anwendung manuell über den Heap zuordnen muss, da Sie auf verschiedene Deskriptoren zwischen den Zeichnungen verweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-180">This is different from the contents of shader-visible descriptor heaps, for which the application must manually allocate through the heap as it references different descriptors between draws.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-181">Die Versionsverwaltung von Heap Inhalten, die Shader-sichtbar sind, wird der Anwendung überlassen, da Sie Anwendungen die Möglichkeit bietet, Deskriptoren wiederzuverwenden, die nicht geändert werden, oder große statische Sätze von Deskriptoren zu verwenden und die Shader-Indizierung (z. b. nach Material-ID) zu verwenden, um Deskriptoren für verschiedene deskriptorheap auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-181">Versioning of heap content that is shader-visible is left to the application because it allows applications to do things like reuse descriptors that don’t change, or use large static sets of descriptors and use shader indexing (such as by material ID) to select descriptors to use from the descriptor heap, or use combinations of techniques for different sets of descriptors.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-182">Die Hardware ist nicht zum Verarbeiten dieser Art von Flexibilität für die anderen deskriptortypen (RTV, DSV, IBV, VBV, SOV) gerüstet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-182">The hardware isn’t equipped to handle this type of flexibility for the other descriptor types (RTV, DSV, IBV, VBV, SOV).</span></span>

## <a name="suballocation"></a><span data-ttu-id="dd5d9-183">Unter Zuordnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-183">Suballocation</span></span>

<span data-ttu-id="dd5d9-184">In Direct3D 12 verfügt die APP über eine Low-Level-Kontrolle über die Speicherverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-184">In Direct3D 12, the app has low-level control over memory management.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-185">In früheren Versionen von Direct3D, einschließlich Direct3D 11, gibt es eine Zuordnung pro Ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-185">In earlier versions of Direct3D, including Direct3D 11, there would be one allocation per resource.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-186">In Direct3D 12 kann die APP die API verwenden, um einen großen Speicherblock zuzuordnen, der größer ist als ein beliebiges einzelnes Objekt, das benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-186">In Direct3D 12, the app can use the API to allocate a large block of memory, larger than any single object would need.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-187">Nachdem dies geschehen ist, kann die APP Deskriptoren erstellen, um auf Abschnitte dieses großen Speicherblocks zu verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-187">After this is done, the app can create descriptors to point to sections of that large memory block.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-188">Dieser Prozess der Entscheidung, wo (kleinere Blöcke innerhalb des großen Blocks) eingefügt werden sollen, wird als *unter Zuordnung* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-188">This process of deciding what to put where (smaller blocks inside the large block) is known as *suballocation*.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-189">Das Aktivieren der APP zu diesem Zweck kann bei der effizienten Nutzung von Berechnung und Arbeitsspeicher zu Vorteilen führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-189">Enabling the app to do this can yield gains in efficient use of computation and memory.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-190">Beispielsweise wird das Umbenennen von Ressourcen als veraltet gerendert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-190">For example, resource renaming is rendered obsolete.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-191">Dabei können Apps mithilfe von Zäunen feststellen, wann eine bestimmte Ressource verwendet wird, und wann nicht durch das umzäunen von Befehlslisten Ausführungen, bei denen die Befehlsliste die Verwendung dieser bestimmten Ressource erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-191">In place of this, apps can use fences to determine when a particular resource is being used and when it's not by fencing on command list executions where the command list requires the use of that particular resource.</span></span>

## <a name="freeing-resources"></a><span data-ttu-id="dd5d9-192">Freigeben von Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-192">Freeing Resources</span></span>

<span data-ttu-id="dd5d9-193">Bevor der an die Pipeline gebundene Speicher freigegeben werden kann, muss die GPU mit der GPU fertiggestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-193">Before any memory that has been bound to the pipeline can be freed, the GPU must be finished with it.</span></span>

<span data-ttu-id="dd5d9-194">Das warten auf das Frame Rendering ist wahrscheinlich die koarst-Methode, um sicherzustellen, dass die GPU abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-194">Waiting for frame rendering is probably the coarsest way to be certain that the GPU has finished.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-195">Mit einer feineren Granularität können Sie wieder Zäune verwenden – wenn ein Befehl in einer Befehlsliste aufgezeichnet wird, für die der Abschluss von nachverfolgt werden soll, fügen Sie direkt darauf einen Fence ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-195">At a finer grain, you can again use fences—when a command is recorded into a command list that you want to track the completion of, insert a fence immediately after it.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-196">Anschließend können Sie mit dem Fence verschiedene Synchronisierungs Vorgänge durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-196">Then, you can do various synchronization operations with the fence.</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-197">Sie übermitteln neue Arbeit (Befehlslisten), die wartet, bis ein angegebener Fence an die GPU übergeben wurde. Dies deutet darauf hin, dass alles vor Abschluss ist, oder Sie können anfordern, dass ein CPU-Ereignis ausgelöst wird, wenn der Fence abgelaufen ist (was die APP auf einen inaktiven Thread warten kann).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-197">You submit new work (command lists) that waits until a specified fence has passed on the GPU, which indicates that everything before it is complete, or you can request that a CPU event be raised when the fence has passed (which the app can be waiting on with a sleeping thread).</span></span> <span data-ttu-id="dd5d9-198">In Direct3D 11 lautete dies `EnqueueSetEvent` ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-198">In Direct3D 11, this was `EnqueueSetEvent`().</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="dd5d9-199">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-199">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="dd5d9-200">Ressourcen Bindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5d9-200">Resource Binding</span></span>](resource-binding.md)
</dt> </dl>

 

 




