---
title: Stamm Signatur Version 1,1
description: Der Zweck der Stamm Signatur Version 1,1 besteht darin, dass Anwendungen den Treibern zuweisen können, wenn sich Deskriptoren in einem deskriptorheap nicht ändern oder die Daten Deskriptoren nicht geändert werden.
ms.assetid: 8FE42C1C-7F1D-4E70-A7EE-D5EC67237327
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 24d0a107b4186f164e60a6225f55c5ba3f4f06b2
ms.sourcegitcommit: f5a319899176e2df564bdb4d9eaffc32140452a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "104548708"
---
# <a name="root-signature-version-11"></a><span data-ttu-id="8a98a-103">Stamm Signatur Version 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-103">Root Signature Version 1.1</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-104">Der Zweck der Stamm Signatur Version 1,1 besteht darin, dass Anwendungen den Treibern zuweisen können, wenn sich Deskriptoren in einem deskriptorheap nicht ändern oder die Daten Deskriptoren nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-104">The purpose of Root Signature version 1.1 is to enable applications to indicate to drivers when descriptors in a descriptor heap won’t change or the data descriptors point to won’t change.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-105">Dies ermöglicht es der Option für Treiber, Optimierungen zu erstellen, bei denen möglicherweise ein Deskriptor oder der Arbeitsspeicher, auf den er verweist, für einen bestimmten Zeitraum statisch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-105">This allows the option for drivers to make optimizations that might be possible knowing that a descriptor or the memory it points to is static for some period of time.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="8a98a-106">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-106">Overview</span></span>](#overview)
-   [<span data-ttu-id="8a98a-107">Statische und flüchtige Flags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-107">Static and Volatile Flags</span></span>](#static-and-volatile-flags)
    -   [<span data-ttu-id="8a98a-108">Deskriptoren \_ flüchtig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-108">DESCRIPTORS\_VOLATILE</span></span>](#descriptors_volatile)
    -   [<span data-ttu-id="8a98a-109">Daten \_ flüchtig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-109">DATA\_VOLATILE</span></span>](#data_volatile)
    -   [<span data-ttu-id="8a98a-110">Daten \_ beim \_ \_ festlegen \_ bei der \_ Ausführung statisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-110">DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE</span></span>](#data_static_while_set_at_execute)
    -   [<span data-ttu-id="8a98a-111">Daten \_ statisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-111">DATA\_STATIC</span></span>](#data_static)
    -   [<span data-ttu-id="8a98a-112">Kombinieren von Flags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-112">Combining Flags</span></span>](#combining-flags)
    -   [<span data-ttu-id="8a98a-113">Flag-Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-113">Flag Summary</span></span>](#flag-summary)
-   [<span data-ttu-id="8a98a-114">API-Zusammenfassung der Version 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-114">Version 1.1 API Summary</span></span>](#version-11-api-summary)
    -   [<span data-ttu-id="8a98a-115">Enumerationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-115">Enums</span></span>](#enums)
    -   [<span data-ttu-id="8a98a-116">Strukturen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-116">Structures</span></span>](#helper-structures)
    -   [<span data-ttu-id="8a98a-117">Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-117">Functions</span></span>](#functions)
    -   [<span data-ttu-id="8a98a-118">Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-118">Methods</span></span>](#methods)
    -   [<span data-ttu-id="8a98a-119">Hilfsstrukturen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-119">Helper structures</span></span>](#helper-structures)
-   [<span data-ttu-id="8a98a-120">Folgen des Verstoßes gegen statische Flags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-120">Consequences of violating static-ness flags</span></span>](#consequences-of-violating-static-ness-flags)
-   [<span data-ttu-id="8a98a-121">Versionsverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-121">Version management</span></span>](#version-management)
-   [<span data-ttu-id="8a98a-122">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-122">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="8a98a-123">Überblick</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-123">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-124">Mit der Stamm Signatur Version 1,0 können die Inhalte von deskriptorheaps und der Arbeitsspeicher, auf die Sie verweisen, jederzeit von Anwendungen frei geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-124">Root Signature version 1.0 allows the contents of descriptor heaps and the memory they point at to be freely changed by applications any time that command lists / bundles referencing them are potentially in flight on the GPU.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-125">Häufig ist es jedoch nicht erforderlich, dass Anwendungen die Flexibilität ändern, Deskriptoren oder Speicher zu ändern, nachdem Befehle aufgezeichnet wurden, die auf Sie verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-125">Very often, however, applications don’t actually need the flexibility to change descriptors or memory after commands that reference them have been recorded.</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-126">Anwendungen sind häufig in den folgenden Fällen trivial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-126">Applications are often trivially able to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8a98a-127">Richten Sie vor dem Binden von deskriptortabellen oder Stamm Deskriptoren in einer Befehlsliste oder einem Bündel Deskriptoren (und möglicherweise den Speicher, auf den Sie verweisen) ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-127">Set up descriptors (and possible the memory they point to) before binding descriptor tables or root descriptors on a command list or bundle.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a98a-128">Stellen Sie sicher, dass diese Deskriptoren erst geändert werden, wenn die Ausführung der Befehlsliste/Bundles die auf Sie verweist, das letzte Mal abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-128">Ensure that these descriptors will not change until the command list /bundles referencing them have finished executing for the last time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a98a-129">Stellen Sie sicher, dass die Daten, auf die die Deskriptoren zeigen, sich für dieselbe vollständige Dauer nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-129">Ensure the data the descriptors point to does not change for the same full duration.</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-130">Alternativ kann eine Anwendung nur beachten, dass sich die Daten für einen kürzeren Zeitraum nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-130">Alternatively, an application may only be able to honor that data doesn’t change for a shorter duration in time.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-131">In bestimmten Daten kann für das Zeitfenster während der Ausführung der Befehlsliste statisch sein, dass eine Stamm Parameter Bindung (Deskriptortabelle oder Stamm Deskriptor) aktuell auf die Daten zeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-131">In particular data might be static for the window in time during command list execution that a root parameter binding (descriptor table or root descriptor) currently points to the data.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-132">Anders ausgedrückt: eine Anwendung möchte möglicherweise die Ausführung auf der GPU-Zeitachse ausführen, mit der einige Daten Zwischenzeit Räumen aktualisiert werden, in denen Sie über einen Root-Parameter festgelegt wird. Sie werden feststellen, dass Sie als statisch festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-132">In other words, an application may wish to perform execution on the GPU timeline that updates some data in between time periods where it is set via a root parameter, knowing that when it is set it will be static.</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-133">Wenn Deskriptoren oder die Daten Deskriptoren auf verweisen, werden die spezifischen Optimierungs Treiber möglicherweise Hardware Anbieter spezifisch sein, und wichtig ist, dass Sie das Verhalten nicht ändern, außer möglicherweise die Leistung zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-133">If descriptors, or the data descriptors point to, will not change, then the specific optimizations drivers might do are hardware vendor specific, and importantly they do not change behavior other than possibly improving performance.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-134">Wenn Sie so viel Wissen über Anwendungs Absicht wie möglich beibehalten, werden Anwendungen nicht belastet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-134">Preserving as much knowledge about application intent as possible does not put a burden on applications.</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-135">Eine Optimierung besteht darin, dass viele Treiber effizientere Speicherzugriffe durch Shader erstellen können, wenn Sie die Zusagen kennen, die eine Anwendung über die statische Bedeutung von Deskriptoren und Daten treffen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-135">One optimization is that many drivers can produce more efficient memory accesses by shaders if they know the promises an application can make about the static-ness of descriptors and data.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-136">Beispielsweise können Treiber eine Dereferenzierungsebene für den Zugriff auf einen Deskriptor in einem Heap entfernen, indem Sie Sie in einen Stamm Deskriptor umrechnen, wenn die jeweilige Hardware nicht für die Stamm Argument Größe sensibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-136">For example, drivers could remove a level of indirection for accessing a descriptor in a heap by converting it into a root descriptor if the particular hardware is not sensitive to root argument size.</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-137">Die zusätzliche Aufgabe für Entwickler, die Version 1,1 verwenden, besteht darin, nach Möglichkeit Zusagen zur Volatilität und statischen Daten der Daten zu machen, damit Treiber die Optimierungen vornehmen können, die sinnvoll sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-137">The additional task for developer using Version 1.1 is to make promises about the volatility and static-ness of data wherever possible, so that drivers can make the optimizations that make sense.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-138">Entwickler müssen keine Zusagen über die statische Bedeutung haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-138">Developers do not have to make any promises about static-ness.</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-139">Die Stamm Signatur Version 1,0 funktioniert unverändert, obwohl Anwendungen, die Stamm Signaturen neu kompilieren, standardmäßig die Stamm Signatur 1,1 (mit der Option zum Erzwingen der Version 1,0, wenn gewünscht) verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-139">Root Signature version 1.0 continues to function unchanged, though applications that recompile root signatures will default to Root Signature 1.1 now (with an option to force version 1.0 if desired).</span></span>

## <a name="static-and-volatile-flags"></a><span data-ttu-id="8a98a-140">Statische und flüchtige Flags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-140">Static and Volatile Flags</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-141">Die folgenden Flags sind Teil der Stamm Signatur, damit Treiber eine Strategie auswählen können, mit der Sie einzelne Stamm Argumente am besten verarbeiten können, wenn Sie festgelegt sind. Außerdem können Sie dieselben Annahmen in Pipeline Zustands Objekte (PSOs) einbetten, wenn Sie ursprünglich kompiliert werden, da die Stamm Signatur Teil eines PSO ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-141">The following flags are part of the root signature to allow drivers to choose a strategy for how to best handle individual root arguments when they are set, and also embed the same assumptions into Pipeline State Objects (PSOs) when they are originally compiled - since the root signature is part of a PSO.</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-142">Die folgenden Flags werden von der APP festgelegt und gelten für Deskriptoren oder Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-142">The following flags are set by the app and apply to descriptors or data.</span></span>

``` syntax
typedef enum D3D12_DESCRIPTOR_RANGE_FLAGS
{
    D3D12_DESCRIPTOR_RANGE_FLAG_NONE    = 0,
    D3D12_DESCRIPTOR_RANGE_FLAG_DESCRIPTORS_VOLATILE    = 0x1,
    D3D12_DESCRIPTOR_RANGE_FLAG_DATA_VOLATILE   = 0x2,
    D3D12_DESCRIPTOR_RANGE_FLAG_DATA_STATIC_WHILE_SET_AT_EXECUTE    = 0x4,
    D3D12_DESCRIPTOR_RANGE_FLAG_DATA_STATIC = 0x8
} D3D12_DESCRIPTOR_RANGE_FLAGS;

typedef enum D3D12_ROOT_DESCRIPTOR_FLAGS
{
    D3D12_ROOT_DESCRIPTOR_FLAG_NONE = 0,
    D3D12_ROOT_DESCRIPTOR_FLAG_DATA_VOLATILE    = 0x2,
    D3D12_ROOT_DESCRIPTOR_FLAG_DATA_STATIC_WHILE_SET_AT_EXECUTE = 0x4,
    D3D12_ROOT_DESCRIPTOR_FLAG_DATA_STATIC  = 0x8
} D3D12_ROOT_DESCRIPTOR_FLAGS;
```

### <a name="descriptors_volatile"></a><span data-ttu-id="8a98a-143">Deskriptoren \_ flüchtig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-143">DESCRIPTORS\_VOLATILE</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-144">Wenn dieses Flag festgelegt ist, können die Deskriptoren in einem deskriptorheap, auf die von einer stammdeskriptortabelle verwiesen wird, von der Anwendung jederzeit geändert werden, außer wenn die Befehlsliste/die Pakete, die die Deskriptortabelle binden, übermittelt wurden und die Ausführung noch nicht abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-144">With this flag set, the descriptors in a descriptor heap pointed to by a root descriptor table can be changed by the application any time except while the command list / bundles that bind the descriptor table have been submitted and have not finished executing.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-145">Beispielsweise ist das Aufzeichnen einer Befehlsliste und das anschließende Ändern von Deskriptoren in einem deskriptorheap, auf den verwiesen wird, *bevor* die Befehlsliste für die Ausführung übermittelt wird, gültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-145">For instance, recording a command list and subsequently changing descriptors in a descriptor heap it refers to *before* submitting the command list for execution is valid.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-146">Dies ist das einzige unterstützte Verhalten der Stamm Signatur Version 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-146">This is the only supported behavior of Root Signature version 1.0.</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-147">Wenn das Flag " \_ volatile" für Deskriptoren *nicht* festgelegt ist, sind Deskriptoren statisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-147">If the DESCRIPTORS\_VOLATILE flag is *not* set then descriptors are static.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-148">Es gibt kein Flag für diesen Modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-148">There is no flag for this mode.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-149">Statische Deskriptoren bedeuten, dass die Deskriptoren in einem deskriptorheap, auf den von einer stammdeskriptortabelle verwiesen wird, durch den Zeitpunkt der Festlegung der Deskriptortabelle in einer Befehlsliste/einem Paket (während der Aufzeichnung) initialisiert wurden und die Deskriptoren nicht geändert werden können, bis die Ausführung der Befehlsliste bzw. des Pakets zum letzten Mal abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-149">Static descriptors mean the descriptors in a descriptor heap pointed to by a root descriptor table have been initialized by the time the descriptor table is set on a command list / bundle (during recording), and the descriptors cannot be changed until the command list / bundle has finished executing for the last time.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-150">*Bei der Stamm Signatur Version 1,1 sind statische Deskriptoren die Standard Annahme*, und die Anwendung muss ggf. das-Flag für das Deskriptoren \_ volatile angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-150">*For Root Signature version 1.1, static descriptors are the default assumption*, and the application has to specify the DESCRIPTORS\_VOLATILE flag when needed.</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-151">Bei Paketen, die deskriptortabellen mit statischen Deskriptoren verwenden, müssen die Deskriptoren zum Zeitpunkt der Aufzeichnung des Pakets bereit sein (im Gegensatz zum Zeitpunkt, an dem das Paket aufgerufen wird) und nicht geändert werden, bis die Ausführung des Pakets zum letzten Mal abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-151">For bundles using descriptor tables with static descriptors, the descriptors have to be ready starting at the time the bundle is recorded (as opposed to when the bundle is called), and not change until the bundle has finished executing for the last time.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-152">Deskriptortabellen, die auf statische Deskriptoren zeigen, müssen während der Paket Aufzeichnung festgelegt und nicht in das Paket geerbt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-152">Descriptor tables pointing to static descriptors have to be set during bundle recording and not inherited into the bundle.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-153">Es ist zulässig, dass eine Befehlsliste eine Deskriptortabelle mit statischen Deskriptoren verwendet, die in einem Bündel festgelegt und an die Befehlsliste zurückgegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-153">It is valid for a command list to use a descriptor table with static descriptors that has been set in a bundle and returned back to the command list.</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-154">Wenn Deskriptoren statisch sind, gibt es eine andere Änderung des Verhaltens, das erfordert, dass das \_ Flag für flüchtiges Deskriptoren festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-154">When descriptors are static there is another change in behavior that requires the DESCRIPTORS\_VOLATILE flag to be set.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-155">Der Zugriff auf alle Puffer Sichten (im Gegensatz zu Texture1D/2D/3D/Cube-Sichten) ist ungültig und erzeugt nicht definierte Ergebnisse, einschließlich möglicher Geräte Zurücksetzung, anstatt Standardwerte für Lese-oder Löschvorgänge zurückzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-155">Out of bounds accesses to any Buffer views (as opposed to Texture1D/2D/3D/Cube views) are invalid and produce undefined results, including possible device reset, rather than returning default values for reads or dropping writes.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-156">Der Zweck, dass Anwendungen nicht mehr von der Überprüfung der Hardware abhängig sind, besteht darin, dass Sie es den Treibern ermöglichen, statische deskriptorzugriffe auf den Zugriff auf root-Deskriptoren herauf zusetzen, wenn Sie dies als effizienter betrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-156">The purpose for removing the ability for applications to depend on hardware out of bounds access checking is to allow drivers to choose to promote static descriptor accesses to root descriptor accesses if they deem that more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-157">Stamm Deskriptoren unterstützen keine Überprüfung außerhalb der Grenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-157">Root descriptors don’t support any out of bounds checking.</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-158">Wenn Anwendungen beim Zugriff auf Deskriptoren von einem sicheren Speicherzugriffs Verhalten abhängig sind, müssen Sie die Deskriptorbereiche, die auf diese Deskriptoren zugreifen, als Deskriptoren als "volatile" kennzeichnen \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-158">If applications depend on safe out of bounds memory access behavior when accessing descriptors, they need to mark the descriptor ranges that access those descriptors as DESCRIPTORS\_VOLATILE.</span></span>

### <a name="data_volatile"></a><span data-ttu-id="8a98a-159">Daten \_ flüchtig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-159">DATA\_VOLATILE</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-160">Wenn dieses Flag festgelegt ist, können die Daten, auf die von Deskriptoren verwiesen wird, von der CPU jederzeit geändert werden, außer wenn die Befehlsliste bzw. die Pakete, die die Deskriptortabelle binden, übermittelt wurden und die Ausführung noch nicht abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-160">With this flag set, the data pointed to by descriptors can be changed by the CPU any time except while the command list / bundles that bind the descriptor table have been submitted and have not finished executing.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-161">Dies ist das einzige unterstützte Verhalten der Stamm Signatur Version 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-161">This is the only supported behavior of Root Signature version 1.0.</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-162">Das-Flag ist in den deskriptorbereichsflags und den stammdeskriptorflags verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-162">The flag is available in both descriptor range flags and root descriptor flags.</span></span>

### <a name="data_static_while_set_at_execute"></a><span data-ttu-id="8a98a-163">Daten \_ beim \_ \_ festlegen \_ bei der \_ Ausführung statisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-163">DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-164">Wenn dieses Flag festgelegt ist, können die Daten, auf die von Deskriptoren verwiesen wird, beginnend ab nicht mehr geändert werden, wenn die zugrunde liegende stammdeskriptor-oder Deskriptortabelle bei der Ausführung auf der GPU-Zeitachse auf einer Befehlsliste/einem Paket festgelegt ist, und endet, wenn nachfolgende Zeichnungen/Verteiler nicht mehr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-164">With this flag set, the data pointed to by descriptors cannot change starting from when the underlying root descriptor or descriptor table is set on a command list / bundle during execution on the GPU timeline, and ending when subsequent draws/dispatches will no longer reference the data.</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-165">Bevor eine stammdeskriptor-oder Deskriptortabelle auf der GPU festgelegt wurde, *können* diese Daten sogar durch dieselbe Befehlsliste/jedes Paket geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-165">Before a root descriptor or descriptor table has been set on the GPU, this data *can* be changed even by the same command list / bundle.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-166">Die Daten können auch geändert werden, während ein stammdeskriptor oder eine Deskriptortabelle, auf die verwiesen wird, weiterhin in der Befehlsliste bzw. im Bundle festgelegt ist, solange Draw/Dispatches, die darauf verweisen, abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-166">The data can also be changed while a root descriptor or descriptor table pointing to it is still set on the command list / bundle, as long as draw/dispatches referencing it have completed.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-167">Dies erfordert jedoch, dass die Deskriptortabelle erneut in die Befehlsliste aufgenommen wird, bevor die stammdeskriptor-oder Deskriptortabelle das nächste Mal dereferenziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-167">However, doing so requires the descriptor table be rebound to the command list again before the next time the root descriptor or descriptor table is dereferenced.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-168">Dadurch kann der Treiber wissen, dass die Daten, auf die von einem stammdeskriptor oder einer Deskriptortabelle verwiesen wird, geändert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-168">This allows the driver to know that data pointed to by a root descriptor or descriptor table has changed.</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-169">Der wesentliche Unterschied zwischen \_ Daten \_ , die während \_ \_ \_ der Ausführung bei EXECUTE und Data volatile festgelegt \_ sind, besteht darin, dass \_ ein Treiber nicht erkennen kann, ob Datenkopien in einer Befehlsliste die Daten, auf die von einem Deskriptor verwiesen wird, geändert haben, ohne dass eine zusätzliche Zustandsüberwachung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-169">The essential difference between DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE and DATA\_VOLATILE is with DATA\_VOLATILE a driver can’t tell whether data copies in a command list have changed the data pointed to by a descriptor, without doing extra state tracking.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-170">Wenn z. b. ein Treiber eine beliebige Art von Daten in der Befehlsliste einfügen kann (um den Shader-Zugriff auf bekannte Daten effizienter zu machen, beispielsweise \_ \_ können die Daten, \_ die während der Ausführung von festgelegt werden, \_ vom Treiber informiert werden, dass \_ Sie nur die vorab abzurufenden Daten ausführen müssen, wenn Sie über " [**setgraphicsrootdescriptortable**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12graphicscommandlist-setgraphicsrootdescriptortable)", " [**setcomputerootdescriptortable**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12graphicscommandlist-setcomputerootdescriptortable) " oder eine der Methoden zum Festlegen der Konstanten Puffer Ansicht, der shaderressourcenansicht oder der ungeordneten Zugriffs Ansicht festgelegt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-170">So if, for instance, a driver can insert any sort of data pre-fetching commands into their command list (to make shader access to known data more efficient, for example), DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE lets the driver know it only needs to perform data pre-fetching at the moment it is set via [**SetGraphicsRootDescriptorTable**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12graphicscommandlist-setgraphicsrootdescriptortable), [**SetComputeRootDescriptorTable**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12graphicscommandlist-setcomputerootdescriptortable) or one of the methods to set the constant buffer view, shader resource view, or unordered access view.</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-171">Bei Paketen ist die Zusicherung, dass Daten statisch sind, während Sie bei EXECUTE festgelegt ist, für jede Ausführung des Bündels eindeutig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-171">For bundles, the promise that data is static while set at execute applies uniquely to each execution of the bundle.</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-172">Das-Flag ist in den deskriptorbereichsflags und den stammdeskriptorflags verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-172">The flag is available in both descriptor range flags and root descriptor flags.</span></span>

### <a name="data_static"></a><span data-ttu-id="8a98a-173">Daten \_ statisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-173">DATA\_STATIC</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-174">Wenn dieses Flag festgelegt ist, werden die Daten, auf die von Deskriptoren verwiesen wird, von dem Zeitpunkt initialisiert, zu dem eine stammdeskriptor-oder Deskriptortabelle, die auf den Arbeitsspeicher verweist, während der Aufzeichnung in einer Befehlsliste/einem Paket festgelegt wurde, und die Daten können erst geändert werden, wenn die Ausführung der Befehlsliste bzw</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-174">If this flag is set, the data pointed to by descriptors has been initialized by the time a root descriptor or descriptor table referencing the memory has been set on a command list / bundle during recording, and the data cannot be changed until the command list / bundle has finished executing for the last time.</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-175">Bei Paketen beginnt die statische Dauer bei der Erstellung des Stamm Deskriptors oder der Deskriptortabelle während der Aufzeichnung des Pakets, im Gegensatz zur Aufzeichnung einer aufrufenden Befehlsliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-175">For bundles, the static duration starts at root descriptor or descriptor table setting during the recording of the bundle, as opposed to recording of a calling command list.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-176">Außerdem muss eine Deskriptortabelle, die auf statische Daten verweist, im Paket festgelegt und nicht vererbt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-176">In addition, a descriptor table pointing to static data must be set in the bundle and not inherited.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-177">Eine Befehlsliste kann eine Deskriptortabelle verwenden, die auf statische Daten verweist, die in einem Bündel festgelegt und an die Befehlsliste zurückgegeben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-177">It is valid for a command list to use a descriptor table pointing to static data that has been set in a bundle and returned back to the command list.</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-178">Das-Flag ist in den deskriptorbereichsflags und den stammdeskriptorflags verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-178">The flag is available in both descriptor range flags and root descriptor flags.</span></span>

### <a name="combining-flags"></a><span data-ttu-id="8a98a-179">Kombinieren von Flags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-179">Combining Flags</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-180">Höchstens eines der datenflags kann gleichzeitig angegeben werden, mit Ausnahme der Sampler-Deskriptorbereiche, die keine datenflags unterstützen, da Samplern nicht auf Daten verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-180">At most one of the DATA flags can be specified at a time, except for Sampler descriptor ranges which do not support DATA flags at all since samplers do not point to data.</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-181">Das Fehlen von datenflags für SRV-und CBV-Deskriptorbereiche bedeutet, dass der Standardwert der Daten \_ statisch \_ ist, während \_ \_ beim Festlegen beim \_ Ausführungs Verhalten angenommen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-181">The absence of any DATA flags for SRV and CBV descriptor ranges means a default of DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE behavior is assumed.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-182">Der Grund, warum dieser Standardwert anstelle von Daten statisch gewählt wird, \_ ist, dass Daten, die \_ \_ während \_ \_ der Ausführung festgelegt \_ werden, in den meisten Fällen sehr wahrscheinlich ein sicherer Standard \_ Wert sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-182">The reason this default is chosen rather than DATA\_STATIC is that DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE is much more likely to be a safe default for a majority of cases, while still yielding some optimization opportunity better than defaulting to DATA\_VOLATILE.</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-183">Das Fehlen von datenflags für UAV-Deskriptorbereiche bedeutet, dass standardmäßig Daten \_ flüchtiges Verhalten angenommen wird, wenn in der Regel UAVs in geschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-183">The absence of DATA flags for UAV descriptor ranges means a default of DATA\_VOLATILE behavior is assumed, given typically UAVs are written to.</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-184">Deskriptoren \_ flüchtig *können nicht* mit statischen Daten kombiniert werden \_ , Sie *können* jedoch mit den anderen datenflags kombiniert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-184">DESCRIPTORS\_VOLATILE *cannot* be combined with DATA\_STATIC, but *can* be combined with the other DATA flags.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-185">Die Grund Deskriptoren \_ volatile können mit statischen Daten kombiniert werden, \_ \_ während Sie \_ \_ bei EXECUTE festgelegt \_ sind, dass flüchtige Deskriptoren weiterhin erfordern, dass die Deskriptoren während der Befehlsliste/Paket Ausführung bereit sind, und Daten, die \_ \_ während der Ausführung auf Execute festgelegt sind, \_ nur für \_ \_ die statische entigkeit innerhalb einer Teilmenge der Befehlsliste/Paket Ausführung Zusagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-185">The reason DESCRIPTORS\_VOLATILE can be combined with DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE is that volatile descriptors still require the descriptors be ready during command list / bundle execution, and DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE is only making promises about the static-ness within a subset of command list / bundle execution.</span></span>

### <a name="flag-summary"></a><span data-ttu-id="8a98a-186">Flag-Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-186">Flag Summary</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-187">In den folgenden Tabellen werden die zu verwendenden Flag-Kombinationen zusammengefasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-187">The following tables summarize the flag combinations that might be employed.</span></span>



|                                                                |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
|----------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="8a98a-188">**Gültige D3D12- \_ Einstellungen für deskriptorbereichsflags \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-188">**Valid D3D12\_DESCRIPTOR\_RANGE\_FLAGS settings**</span></span>             | <span data-ttu-id="8a98a-189">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-189">**Description**</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="8a98a-190">Keine Flags festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-190">No flags set</span></span>                                                   | <span data-ttu-id="8a98a-191">Deskriptoren sind statisch (Standardeinstellung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-191">Descriptors are static (the default).</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-192">Standard Annahmen für Daten: für SRV/CBV: Data \_ static \_ \_ \_ , bei EXECUTE festgelegt \_ , und für UAV: Data \_ volatile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-192">Default assumptions for data: for SRV/CBV: DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE, and for UAV: DATA\_VOLATILE.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-193">Diese Standardeinstellungen für SRV/CBV passen sicher zu den Verwendungs Mustern für die Mehrzahl der Stamm Signaturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-193">These defaults for SRV/CBV will safely fit the usage patterns for the majority of root signatures.</span></span>                                                                                              |
| <span data-ttu-id="8a98a-194">Daten \_ statisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-194">DATA\_STATIC</span></span>                                                   | <span data-ttu-id="8a98a-195">Beide Deskriptoren und Daten sind statisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-195">Both descriptors and data are static.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-196">Dadurch wird das Potenzial für die Treiber Optimierung maximiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-196">This maximizes the potential for driver optimization.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="8a98a-197">Daten \_ flüchtig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-197">DATA\_VOLATILE</span></span>                                                 | <span data-ttu-id="8a98a-198">Deskriptoren sind statisch, und die Daten sind flüchtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-198">Descriptors are static and the data is volatile.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="8a98a-199">Daten \_ beim \_ \_ festlegen \_ bei der \_ Ausführung statisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-199">DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE</span></span>                          | <span data-ttu-id="8a98a-200">Deskriptoren sind statisch, und Daten sind statisch, während Sie bei EXECUTE festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-200">Descriptors are static and data is static while set at execute.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="8a98a-201">Deskriptoren \_ flüchtig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-201">DESCRIPTORS\_VOLATILE</span></span>                                          | <span data-ttu-id="8a98a-202">Deskriptoren sind flüchtig, und es werden Standard Annahmen zu Daten gemacht: für SRV/CBV: Data \_ static, \_ \_ \_ bei EXECUTE festgelegt \_ , und für UAV: Data \_ volatile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-202">Descriptors are volatile, and default assumptions are made about data: for SRV/CBV: DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE, and for UAV: DATA\_VOLATILE.</span></span>                                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="8a98a-203">Deskriptoren \_ flüchtiger \| Daten \_ flüchtig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-203">DESCRIPTORS\_VOLATILE \| DATA\_VOLATILE</span></span>                        | <span data-ttu-id="8a98a-204">Sowohl Deskriptoren als auch Daten sind flüchtig, äquivalent zur Stamm Signatur 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-204">Both descriptors and data are volatile, equivalent to Root Signature 1.0.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| <span data-ttu-id="8a98a-205">Deskriptoren \_ volatile \| - \_ Daten \_ beim \_ festlegen \_ bei \_ Execute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-205">DESCRIPTORS\_VOLATILE \| DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE</span></span> | <span data-ttu-id="8a98a-206">Deskriptoren sind flüchtig, aber beachten Sie, dass Sie Sie während der Ausführung der Befehlsliste trotzdem nicht ändern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-206">Descriptors are volatile, but note that still doesn’t allow them to change during command list execution.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-207">Daher ist es zulässig, die zusätzliche Deklaration zu kombinieren, bei der Daten während der Ausführung über die stammdeskriptortabelle festgelegt werden – die zugrunde liegenden Deskriptoren sind für einen längeren Zeitraum statisch, als die Daten als statisch festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-207">So it is valid to combine the additional declaration that data is static while set via root descriptor table during execution – the underlying descriptors are effectively static for longer than the data is being promised to be static.</span></span> |



 



|                                                   |                                                                                                                                                                                                                   |
|---------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="8a98a-208">**Gültige D3D12 \_ - \_ stammdeskriptorflags- \_ Einstellungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-208">**Valid D3D12\_ROOT\_DESCRIPTOR\_FLAGS settings**</span></span> | <span data-ttu-id="8a98a-209">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-209">**Description**</span></span>                                                                                                                                                                                                   |
| <span data-ttu-id="8a98a-210">Keine Flags festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-210">No flags set</span></span>                                      | <span data-ttu-id="8a98a-211">Standard Annahmen für Daten: für SRV/CBV: Data \_ static \_ \_ \_ , bei EXECUTE festgelegt \_ , und für UAV: Data \_ volatile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-211">Default assumptions for data: for SRV/CBV: DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE, and for UAV: DATA\_VOLATILE.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-212">Diese Standardeinstellungen für SRV/CBV passen sicher zu den Verwendungs Mustern für die Mehrzahl der Stamm Signaturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-212">These defaults for SRV/CBV will safely fit the usage patterns for the majority of root signatures.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8a98a-213">Daten \_ statisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-213">DATA\_STATIC</span></span>                                      | <span data-ttu-id="8a98a-214">Daten sind statisch, das beste Potenzial für die Treiber Optimierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-214">Data is static, the best potential for driver optimization.</span></span>                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="8a98a-215">Daten \_ beim \_ \_ festlegen \_ bei der \_ Ausführung statisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-215">DATA\_STATIC\_WHILE\_SET\_AT\_EXECUTE</span></span>             | <span data-ttu-id="8a98a-216">Daten sind statisch, während Sie bei EXECUTE festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-216">Data is static while set at execute.</span></span>                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="8a98a-217">Daten \_ flüchtig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-217">DATA\_VOLATILE</span></span>                                    | <span data-ttu-id="8a98a-218">Entspricht der Stamm Signatur 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-218">Equivalent to Root Signature 1.0.</span></span>                                                                                                                                                                                 |



 

## <a name="version-11-api-summary"></a><span data-ttu-id="8a98a-219">API-Zusammenfassung der Version 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-219">Version 1.1 API Summary</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-220">Die folgenden API-Aufrufe aktivieren Version 1,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-220">The following API calls enable version 1.1.</span></span>

### <a name="enums"></a><span data-ttu-id="8a98a-221">Enumerationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-221">Enums</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-222">Diese Enumerationen enthalten die Schlüsselflags zum Angeben von Deskriptoren und Daten Schwankungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-222">These enumerations contain the key flags to specify descriptor and data volatility.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8a98a-223">[**D3D \_ Stamm \_ Signatur \_ Version**](/windows/desktop/api/d3d12/ne-d3d12-d3d_root_signature_version) : Versions-IDs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-223">[**D3D\_ROOT\_SIGNATURE\_VERSION**](/windows/desktop/api/d3d12/ne-d3d12-d3d_root_signature_version) : version ids.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a98a-224">[**D3D12 \_ Deskriptorbereichsflags \_ \_**](/windows/desktop/api/d3d12/ne-d3d12-d3d12_descriptor_range_flags) : ein Bereich von Flags, der bestimmt, ob Deskriptoren oder Daten flüchtig oder statisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-224">[**D3D12\_DESCRIPTOR\_RANGE\_FLAGS**](/windows/desktop/api/d3d12/ne-d3d12-d3d12_descriptor_range_flags) : a range of flags determining if descriptors or data are volatile or static.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a98a-225">[**D3D12 \_ \_ \_ Stammdeskriptorflags**](/windows/desktop/api/d3d12/ne-d3d12-d3d12_root_descriptor_flags) : ein ähnlicher Bereich von Flags für [**D3D12- \_ deskriptorbereichsflags \_ \_**](/windows/desktop/api/d3d12/ne-d3d12-d3d12_descriptor_range_flags), mit dem Unterschied, dass nur datenflags auf Stamm Deskriptoren angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-225">[**D3D12\_ROOT\_DESCRIPTOR\_FLAGS**](/windows/desktop/api/d3d12/ne-d3d12-d3d12_root_descriptor_flags) : a similar range of flags to [**D3D12\_DESCRIPTOR\_RANGE\_FLAGS**](/windows/desktop/api/d3d12/ne-d3d12-d3d12_descriptor_range_flags), except that only data flags apply to root descriptors.</span></span>

### <a name="structures"></a><span data-ttu-id="8a98a-226">Strukturen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-226">Structures</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-227">Aktualisierte Strukturen (ab Version 1,0) enthalten Verweise auf die Flags/static-Flags.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-227">Updated structures (from version 1.0) contain references to the volatility/static flags.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8a98a-228">[**D3D12 \_ Funktions \_ Daten \_ \_**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_feature_data_root_signature) -Stamm Signatur: übergeben Sie diese Struktur an [**checkfeaturesupport**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12device-checkfeaturesupport) , um die Unterstützung der Stamm Signatur Version 1,1 zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-228">[**D3D12\_FEATURE\_DATA\_ROOT\_SIGNATURE**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_feature_data_root_signature) : pass this structure to [**CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12device-checkfeaturesupport) to check for Root Signature Version 1.1 support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a98a-229">[**D3D12 \_ \_ \_ \_ DESC für versionierte Stamm Signatur**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_versioned_root_signature_desc) : kann eine beliebige Version einer Stamm Signatur Beschreibung enthalten und ist für die Verwendung mit den unten aufgeführten Serialisierungs-/Deserialisierungsfunktionen vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-229">[**D3D12\_VERSIONED\_ROOT\_SIGNATURE\_DESC**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_versioned_root_signature_desc) : can hold any version of a root signature description, and is designed to be used with the serialization/deserialization functions listed below.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a98a-230">Diese Strukturen entsprechen den in Version 1,0 verwendeten, mit der Hinzufügung neuer Flags-Felder für Deskriptorbereiche und Stamm Deskriptoren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-230">These structures are equivalent to those used in version 1.0, with the addition of new flags fields for descriptor ranges and root descriptors:</span></span>

    -   [<span data-ttu-id="8a98a-231">**D3D12 \_ root \_ Signature \_ DESC1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-231">**D3D12\_ROOT\_SIGNATURE\_DESC1**</span></span>](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_root_signature_desc1)
    -   [<span data-ttu-id="8a98a-232">**D3D12- \_ Deskriptor \_ Bereich1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-232">**D3D12\_DESCRIPTOR\_RANGE1**</span></span>](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_descriptor_range1)
    -   [<span data-ttu-id="8a98a-233">**D3D12-Stamm \_ \_ Deskriptor \_ Table1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-233">**D3D12\_ROOT\_DESCRIPTOR\_TABLE1**</span></span>](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_root_descriptor_table1)
    -   [<span data-ttu-id="8a98a-234">**D3D12 \_ root \_ DESCRIPTOR1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-234">**D3D12\_ROOT\_DESCRIPTOR1**</span></span>](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_root_descriptor1)
    -   [<span data-ttu-id="8a98a-235">**D3D12 \_ root \_ PARAMETER1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-235">**D3D12\_ROOT\_PARAMETER1**</span></span>](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_root_parameter1)

### <a name="functions"></a><span data-ttu-id="8a98a-236">Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-236">Functions</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-237">Die hier aufgeführten Methoden ersetzen die ursprünglichen [**D3D12SerializeRootSignature**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-d3d12serializerootsignature) -und [**D3D12CreateRootSignatureDeserializer**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-d3d12createrootsignaturedeserializer) -Funktionen, da Sie für eine beliebige Version der Stamm Signatur entwickelt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-237">The methods listed here supersede the original [**D3D12SerializeRootSignature**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-d3d12serializerootsignature) and [**D3D12CreateRootSignatureDeserializer**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-d3d12createrootsignaturedeserializer) functions, as they are designed to work on any version of root signature.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-238">Die serialisierte Form wird an [**die API "**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12device-createrootsignature) API-API" übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-238">The serialized form is what is passed into the [**CreateRootSignature**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12device-createrootsignature) API.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-239">Wenn ein Shader mit einer Stamm Signatur erstellt wurde, enthält der kompilierte Shader bereits eine serialisierte Stamm Signatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-239">If a shader has been authored with a root signature in it, the compiled shader will contain a serialized root signature in it already.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8a98a-240">[**D3D12SerializeVersionedRootSignature**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-d3d12serializeversionedrootsignature) : Wenn eine Anwendung prozedurale die Datenstruktur der Stamm [**\_ \_ \_ Signatur D3D12 mit Versions**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_versioned_root_signature_desc) Angabe generiert, muss Sie das serialisierte Formular mithilfe dieser Funktion erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-240">[**D3D12SerializeVersionedRootSignature**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-d3d12serializeversionedrootsignature) : if an application procedurally generates the [**D3D12\_VERSIONED\_ROOT\_SIGNATURE**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_versioned_root_signature_desc) data structure, it must make the serialized form using this function.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a98a-241">[**D3D12CreateVersionedRootSignatureDeserializer**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-d3d12createversionedrootsignaturedeserializer) : generiert eine Schnittstelle, die die deserialisierte Datenstruktur über [**getunconvertedrootsignaturedesc**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12versionedrootsignaturedeserializer-getunconvertedrootsignaturedesc)zurückgeben kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-241">[**D3D12CreateVersionedRootSignatureDeserializer**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-d3d12createversionedrootsignaturedeserializer) : generates an interface that can return the deserialized data structure, via [**GetUnconvertedRootSignatureDesc**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12versionedrootsignaturedeserializer-getunconvertedrootsignaturedesc).</span></span>

### <a name="methods"></a><span data-ttu-id="8a98a-242">Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-242">Methods</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-243">Die [**ID3D12VersionedRootSignatureDeserializer**](/windows/desktop/api/d3d12/nn-d3d12-id3d12versionedrootsignaturedeserializer) -Schnittstelle wird erstellt, um die Datenstruktur der Stamm Signatur zu deserialisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-243">The [**ID3D12VersionedRootSignatureDeserializer**](/windows/desktop/api/d3d12/nn-d3d12-id3d12versionedrootsignaturedeserializer) interface is created to deserialize the root signature data structure.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8a98a-244">[**Getrootsignaturedescatversion**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12versionedrootsignaturedeserializer-getrootsignaturedescatversion) : konvertiert Stamm Signatur Beschreibungs Strukturen in eine angeforderte Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-244">[**GetRootSignatureDescAtVersion**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12versionedrootsignaturedeserializer-getrootsignaturedescatversion) : converts root signature description structures to a requested version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a98a-245">[**Getunconvertedrootsignaturedesc**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12versionedrootsignaturedeserializer-getunconvertedrootsignaturedesc) : gibt einen Zeiger auf eine mit [**D3D12 \_ versionierte Stamm \_ \_ Signatur \_ DESC**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_versioned_root_signature_desc) -Struktur zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-245">[**GetUnconvertedRootSignatureDesc**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12versionedrootsignaturedeserializer-getunconvertedrootsignaturedesc) : returns a pointer to a [**D3D12\_VERSIONED\_ROOT\_SIGNATURE\_DESC**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_versioned_root_signature_desc) structure.</span></span>

### <a name="helper-structures"></a><span data-ttu-id="8a98a-246">Hilfsstrukturen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-246">Helper structures</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-247">Hilfsstrukturen wurden hinzugefügt, um die Initialisierung einiger der 1,1-Strukturen zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-247">Helper structures have been added to aid in the initialization of some of the version 1.1 structures.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8a98a-248">CD3DX12- \_ Deskriptor \_ Bereich1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-248">CD3DX12\_DESCRIPTOR\_RANGE1</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a98a-249">CD3DX12 \_ root \_ PARAMETER1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-249">CD3DX12\_ROOT\_PARAMETER1</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a98a-250">CD3DX12 \_ static \_ SAMPLER1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-250">CD3DX12\_STATIC\_SAMPLER1</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a98a-251">CD3DX12 mit \_ versionierter Stamm \_ \_ Signatur \_ DESC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-251">CD3DX12\_VERSIONED\_ROOT\_SIGNATURE\_DESC</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-252">Weitere Informationen finden Sie unter [Hilfsstrukturen und Funktionen für D3D12](helper-structures-and-functions-for-d3d12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-252">Refer to [Helper Structures and Functions for D3D12](helper-structures-and-functions-for-d3d12.md).</span></span>

## <a name="consequences-of-violating-static-ness-flags"></a><span data-ttu-id="8a98a-253">Folgen des Verstoßes gegen statische Flags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-253">Consequences of violating static-ness flags</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-254">Die oben beschriebenen Deskriptoren und datenflags (sowie die Standardwerte, die durch das Fehlen bestimmter Flags impliziert werden) definieren eine Zusage, die die Anwendung für den Treiber über die Art der Verhalten hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-254">The descriptor and data flags described above (as well as the defaults implied by the absence of particular flags) define a promise by the application to the driver about how it is going to behave.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-255">Wenn eine Anwendung die Zusage verletzt, ist dies ein ungültiges Verhalten: die Ergebnisse sind nicht definiert und unterscheiden sich möglicherweise für verschiedene Treiber und Hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-255">If an application violates the promise, this is invalid behavior: results are undefined and might be different across different drivers and hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-256">Die Debug-Ebene verfügt über Optionen zum Überprüfen, ob Anwendungen ihre Zusagen einhalten, einschließlich der Standard Zusagen, die bei der Verwendung der Stamm Signatur Version 1,1 enthalten sind, ohne dass Flags festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-256">The debug layer has options for validating that applications honor their promises, including the default promises that come with using Root Signature version 1.1 without setting any flags.</span></span>

## <a name="version-management"></a><span data-ttu-id="8a98a-257">Versionsverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-257">Version management</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-258">Bei der Kompilierung von Stamm Signaturen, die an Shaders angefügt sind, wird die Stamm Signatur von neueren HLSL-Compilern standardmäßig in Version 1,1 kompiliert, während alte HLSL-Compiler nur 1,0 unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-258">When compiling root signatures attached to shaders, newer HLSL compilers will default to compiling the root signature at version 1.1, whereas old HLSL compilers only support 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-259">Beachten Sie, dass 1,1 Stamm Signaturen nicht auf Betriebssystemen funktionieren, die Stamm Signatur 1,1 nicht unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-259">Note that 1.1 root signatures will not work on OS’s that don’t support root signature 1.1.</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-260">Die mit einem Shader kompilierte Stamm Signatur Version kann mithilfe von für eine bestimmte Version erzwungen werden `/force_rootsig_ver <version>` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-260">The root signature version compiled with a shader can be forced to a particular version using `/force_rootsig_ver <version>`.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-261">Die Erzwingung der Version ist erfolgreich, wenn der Compiler das Verhalten der Stamm Signatur beibehalten kann, die in der erzwungenen Version kompiliert wird, z. b. durch das Löschen nicht unterstützter Flags in der Stamm Signatur, die nur für Optimierungszwecke dienen, aber keine Auswirkungen auf das Verhalten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-261">Forcing the version will succeed if the compiler can preserve the behavior of the root signature being compiled at the forced version, for example by dropping unsupported flags in the root signature that serve only for optimization purposes but do not affect behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="8a98a-262">Auf diese Weise kann eine Anwendung beispielsweise eine 1,1-Stamm Signatur sowohl bei der Erstellung der Anwendung sowohl bei 1,0 als auch bei 1,1 kompilieren und abhängig von der Betriebssystemunterstützung die geeignete Version zur Laufzeit auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-262">This way an application can, for instance, compile a 1.1 root signature to both 1.0 and 1.1 when building the application and select the appropriate version at runtime depending on the level of OS support.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-263">Dies wäre jedoch der größte Speicherplatz, wenn eine Anwendung Stamm Signaturen einzeln (insbesondere, wenn mehrere Versionen benötigt werden), getrennt von Shadern, kompiliert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-263">It would be most space efficient, however, for an application to compile root signatures individually (particularly if multiple versions are needed), separately from shaders.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-264">Auch wenn Shader nicht anfänglich mit einer angefügten Stamm Signatur kompiliert werden, kann der Vorteil der compilerüberprüfung der Stamm Signatur Kompatibilität mit einem Shader mithilfe der- `/verifyrootsignature` Compileroption beibehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-264">Even if shaders aren’t initially compiled with a root signature attached, the benefit of compiler validation of root signature compatibility with a shader can be preserved by using the `/verifyrootsignature` compiler option.</span></span> <span data-ttu-id="8a98a-265">Später zur Laufzeit können PSOs mithilfe von Shadern erstellt werden, die keine Stamm Signaturen aufweisen, während die gewünschte Stamm Signatur (möglicherweise die vom Betriebssystem unterstützte Version) als separater Parameter übergeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-265">Later at runtime, PSOs can be created using shaders that don’t have root signatures in them while passing the desired root signature (perhaps the appropriate version supported by the OS) as a separate parameter.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8a98a-266">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-266">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="8a98a-267">Erstellen einer Stamm Signatur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-267">Creating a Root Signature</span></span>](creating-a-root-signature.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="8a98a-268">Stamm Signaturen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-268">Root Signatures</span></span>](root-signatures.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="8a98a-269">Angeben von Stamm Signaturen in HLSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a98a-269">Specifying Root Signatures in HLSL</span></span>](specifying-root-signatures-in-hlsl.md)
</dt> </dl>

 

 




