---
title: Verwenden einer Stamm Signatur
description: Bei der Stamm Signatur handelt es sich um die Definition einer beliebig angeordneten Auflistung von deskriptortabellen (einschließlich Layout), Stamm Konstanten und Stamm Deskriptoren.
ms.assetid: 0131CDE4-02DB-440A-92B8-B0933C6414B0
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3babe26dc06d4f85ce3d6fb771e18c78b54a3701
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "74104909"
---
# <a name="using-a-root-signature"></a><span data-ttu-id="cf971-103">Verwenden einer Stamm Signatur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-103">Using a Root Signature</span></span>

<span data-ttu-id="cf971-104">Bei der Stamm Signatur handelt es sich um die Definition einer beliebig angeordneten Auflistung von deskriptortabellen (einschließlich Layout), Stamm Konstanten und Stamm Deskriptoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-104">The root signature is the definition of an arbitrarily arranged collection of descriptor tables (including their layout), root constants and root descriptors.</span></span> <span data-ttu-id="cf971-105">Jeder Eintrag hat einen Kosten Wert für eine Obergrenze, sodass die Anwendung das Gleichgewicht zwischen der Anzahl der einzelnen Eintrags Typen, die die Stamm Signatur enthalten wird, abwägen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-105">Each entry has a cost towards a maximum limit, so the application can trade off the balance between how many of each type of entry the root signature will contain.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="cf971-106">Befehlslisten Semantik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-106">Command List Semantic</span></span>](#command-list-semantic)
-   [<span data-ttu-id="cf971-107">Bündel Semantik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-107">Bundle Semantics</span></span>](#bundle-semantics)
-   [<span data-ttu-id="cf971-108">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-108">Related topics</span></span>](#related-topics)

<span data-ttu-id="cf971-109">Die Stamm Signatur ist ein Objekt, das von der manuellen Spezifikation an der API erstellt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-109">The root signature is an object that can be created by manual specification at the API.</span></span> <span data-ttu-id="cf971-110">Alle Shader in einem PSO müssen mit dem mit dem PSO angegebenen Stamm Layout kompatibel sein. andernfalls müssen die einzelnen Shader eingebettete Stamm Layouts enthalten, die einander entsprechen. Andernfalls schlägt die PSO-Erstellung fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-110">All shaders in a PSO must be compatible with the root layout specified with the PSO, or else the individual shaders must include embedded root layouts that match each other; otherwise, PSO creation will fail.</span></span> <span data-ttu-id="cf971-111">Eine Eigenschaft der Stamm Signatur ist, dass Shader beim Schreiben nicht wissen müssen, obwohl Stamm Signaturen bei Bedarf auch direkt in Shadern erstellt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-111">One property of the root signature is that shaders don't have to know about it when authored, although root signatures can also be authored directly in shaders if desired.</span></span> <span data-ttu-id="cf971-112">Für vorhandene Shader-Assets müssen keine Änderungen mit Stamm Signaturen kompatibel sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-112">Existing shader assets do not require any changes to be compatible with root signatures.</span></span> <span data-ttu-id="cf971-113">Das Shader-Modell 5,1 wird eingeführt, um zusätzliche Flexibilität (dynamische Indizierung von Deskriptoren innerhalb von Shader) bereitzustellen, und kann nach Bedarf inkrementell aus vorhandenen Shader-Assets übernommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-113">Shader Model 5.1 is introduced to provide some extra flexibility (dynamic indexing of descriptors from within shaders), and can be incrementally adopted starting from existing shader assets as desired.</span></span>

## <a name="command-list-semantic"></a><span data-ttu-id="cf971-114">Befehlslisten Semantik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-114">Command List Semantic</span></span>

<span data-ttu-id="cf971-115">Am Anfang einer Befehlsliste ist die Stamm Signatur nicht definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-115">At the beginning of a command list, the root signature is undefined.</span></span> <span data-ttu-id="cf971-116">Grafik-Shader haben eine separate Stamm Signatur vom Compute-Shader, die jeweils unabhängig von der Befehlsliste zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-116">Graphics shaders have a separate root signature from the compute shader, each independently assigned on a command list.</span></span> <span data-ttu-id="cf971-117">Die Stamm Signatur, die in einer Befehlsliste oder einem Bundle festgelegt ist, muss auch mit dem aktuell festgelegten PSO bei Draw/Dispatch identisch sein. Andernfalls ist das Verhalten nicht definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-117">The root signature set on a command list or bundle must also match the currently set PSO at Draw/Dispatch; otherwise, the behavior is undefined.</span></span> <span data-ttu-id="cf971-118">Vorübergehende Stamm Signatur Konflikte vor dem Zeichnen/verteilen, wie z. b. das Festlegen eines inkompatiblen PSO-Fehlers vor dem Wechsel zu einer kompatiblen Stamm Signatur (sofern diese durch den Aufruf von Draw/Dispatch kompatibel sind).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-118">Transient root signature mismatches before Draw/Dispatch are fine - such as setting an incompatible PSO before switching to a compatible root signature (as long as these are compatible by the time Draw/Dispatch is called).</span></span> <span data-ttu-id="cf971-119">Wenn Sie ein PSO festlegen, wird die Stamm Signatur nicht geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-119">Setting a PSO does not change the root signature.</span></span> <span data-ttu-id="cf971-120">Die Anwendung muss eine dedizierte API zum Festlegen der Stamm Signatur abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-120">The application must call a dedicated API for setting the root signature.</span></span>

<span data-ttu-id="cf971-121">Nachdem eine Stamm Signatur in einer Befehlsliste festgelegt wurde, definiert das Layout den Satz von Bindungen, die von der Anwendung bereitgestellt werden sollen, und welche PSOs verwendet werden können (solche, die mit demselben Layout kompiliert werden) für die nächsten Draw-/dispatchaufrufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-121">Once a root signature has been set on a command list, the layout defines the set of bindings that the application is expected to provide, and which PSOs can be used (those compiled with the same layout) for the next draw/dispatch calls.</span></span> <span data-ttu-id="cf971-122">Beispielsweise könnte eine Stamm Signatur von der Anwendung so definiert werden, dass Sie die folgenden Einträge hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-122">For example, a root signature could be defined by the application to have the following entries.</span></span> <span data-ttu-id="cf971-123">Jeder Eintrag wird als "Slot" bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-123">Each entry is referred to as a "slot".</span></span>

-   <span data-ttu-id="cf971-124">\[0 \] ein Inline-CBV-Deskriptor (Stamm Deskriptoren)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-124">\[0\] A CBV descriptor inline (root descriptors)</span></span>
-   <span data-ttu-id="cf971-125">\[1 \] eine Deskriptortabelle mit 2 Srvs, 1 cbvs und 1 UAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-125">\[1\] A descriptor table containing 2 SRVs, 1 CBVs, and 1 UAV</span></span>
-   <span data-ttu-id="cf971-126">\[2 \] eine Deskriptortabelle mit einem Sampler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-126">\[2\] A descriptor table containing 1 sampler</span></span>
-   <span data-ttu-id="cf971-127">\[3 \] eine 4x32-Bit-Auflistung von Stamm Konstanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-127">\[3\] A 4x32-bit collection of root constants</span></span>
-   <span data-ttu-id="cf971-128">\[4 \] eine Deskriptortabelle mit einer nicht angegebenen Anzahl von Srvs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-128">\[4\] A descriptor table containing an unspecified number of SRVs</span></span>

<span data-ttu-id="cf971-129">In diesem Fall wird erwartet, dass die Anwendung die entsprechende Bindung für jeden der Slots \[ 0.. 4, die \] die Anwendung mit der aktuellen Stamm Signatur definiert hat, festgelegt, bevor Sie eine Draw/Dispatch ausgeben kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-129">In this case, before being able to issue a Draw/Dispatch, the application is expected to set the appropriate binding to each of the slots \[0..4\] that the application defined with its current root signature.</span></span> <span data-ttu-id="cf971-130">Beispielsweise muss an Slot \[ 1 \] eine Deskriptortabelle gebunden werden, bei der es sich um einen zusammenhängenden Bereich in einem deskriptorheap handelt, der 2 Srvs, 1 cbvs und 1 UAV enthält (oder bei der Ausführung enthalten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-130">For instance, at slot \[1\], a descriptor table must be bound, which is a contiguous region in a descriptor heap that contains (or will contain at execution) 2 SRVs, 1 CBVs, and 1 UAV.</span></span> <span data-ttu-id="cf971-131">Ebenso müssen deskriptortabellen in den Slots \[ 2 und 4 festgelegt werden \] \[ \] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-131">Similarly, descriptor tables must be set at slots \[2\] and \[4\].</span></span>

<span data-ttu-id="cf971-132">Die Anwendung kann einen Teil der Stamm Signatur Bindungen gleichzeitig ändern (der Rest bleibt unverändert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-132">The application can change part of the root signature bindings at a time (the rest remain unchanged).</span></span> <span data-ttu-id="cf971-133">Wenn z. b. nur eine der Konstanten an Slot \[ 2 geändert \] werden muss, muss die Anwendung die Bindung wiederherstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-133">For example, if the only thing that needs to change between draws is one of the constants at slot \[2\], that is all the application needs to rebind.</span></span> <span data-ttu-id="cf971-134">Wie bereits erläutert, werden die Treiber-/Hardwareversionen alle den Stamm Signatur-Bindungs Status aufweisen, da Sie automatisch geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-134">As discussed previously, the driver/hardware versions all root signature bind state as it is modified automatically.</span></span> <span data-ttu-id="cf971-135">Wenn eine Stamm Signatur in einer Befehlsliste geändert wird, werden alle vorherigen Stamm Signatur Bindungen veraltet, und alle neu erwarteten Bindungen müssen vor dem Zeichnen/Dispatch festgelegt werden. Andernfalls ist das Verhalten nicht definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-135">If a root signature is changed on a command list, all previous root signature bindings become stale and all newly expected bindings must be set before Draw/Dispatch; otherwise, the behavior is undefined.</span></span> <span data-ttu-id="cf971-136">Wenn die Stamm Signatur redundant auf denselben Wert festgelegt ist, der zurzeit festgelegt ist, werden vorhandene Stamm Signatur Bindungen nicht veraltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-136">If the root signature is redundantly set to the same one currently set, existing root signature bindings do not become stale.</span></span>

## <a name="bundle-semantics"></a><span data-ttu-id="cf971-137">Bündel Semantik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-137">Bundle Semantics</span></span>

<span data-ttu-id="cf971-138">Pakete erben die Stamm Signatur Bindungen der Befehlsliste (die Bindungen zu den verschiedenen Slots im obigen Beispiel der Befehlsliste).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-138">Bundles inherit the command list's root signature bindings (the bindings to the various slots in the Command List example above).</span></span> <span data-ttu-id="cf971-139">Wenn ein Bündel einige der geerbten Stamm Signatur Bindungen ändern muss, muss die Stamm Signatur zuerst auf die gleiche wie die aufrufende Befehlsliste festgelegt werden (die geerbten Bindungen werden nicht veraltet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-139">If a bundle needs to change some of the inherited root signature bindings, it must first set the root signature to be the same as the calling command list (the inherited bindings do not become stale).</span></span> <span data-ttu-id="cf971-140">Wenn das Paket die Stamm Signatur auf andere als die aufrufende Befehlsliste festlegt, hat dies denselben Effekt wie das Ändern der Stamm Signatur in der oben beschriebenen Befehlsliste: alle vorherigen Stamm Signatur Bindungen sind veraltet, und vor zeichnen/Dispatch müssen neue Bindungen festgelegt werden. Andernfalls ist das Verhalten nicht definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-140">If the bundle sets the root signature to be different than the calling command list, that has the same effect as changing the root signature on the command list described above: all previous root signature bindings are stale and newly expected bindings must be set before Draw/Dispatch; otherwise, the behavior is undefined.</span></span> <span data-ttu-id="cf971-141">Wenn ein Bundle keine Stamm Signatur Bindungen ändern muss, muss die Stamm Signatur nicht festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-141">If a bundle does not need to change any root signature bindings, it does not need to set the root signature.</span></span>

<span data-ttu-id="cf971-142">Der folgende Code zeigt ein Beispiel für einen Flow in ein Bündel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-142">The following code shows an example call flow into a bundle.</span></span>

``` syntax
// Command List
...
pCmdList->SetGraphicsRootSignature(pRootSig); // new parameter space
MyEngine_SetTextures(); // bundle inherits descriptor table setting
MyEngine_SetAnimationFactor(fTime); // bundle inherits root constant
pCmdList->ExecuteBundle(...);
...
// Bundle
pBundle->SetGraphicsRootSignature(pRootSig); // same as caller, in order to inherits bindings
pBundle->SetPipelineState(pPS); 
pBundle->SetGraphicsRoot32BitConstant(drawConstantsSlot,0,drawIDOffset);
pBundle->Draw(...); // using inherited textures / animation factor
pBundle->SetGraphicsRoot32BitConstant(drawConstantsSlot,1,drawIDOffset);
pBundle->Draw(...);
...
```

<span data-ttu-id="cf971-143">Wenn Sie aus einem Bundle kommen, werden alle Änderungen des stammlayoutlayouts und/oder Bindungs Änderungen, die ein Bündel vornimmt, in der aufrufenden Befehlsliste geerbt, wenn die Ausführung eines Pakets abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-143">Coming out of a bundle, any root layout changes and/or binding changes a bundle makes are inherited back to the calling command list when a bundle finishes executing.</span></span>

<span data-ttu-id="cf971-144">Weitere Informationen zur Vererbung finden Sie im Abschnitt " **Grafik Pipeline State-Vererbung** " unter [Verwalten des Grafik Pipeline Zustands in Direct3D 12](managing-graphics-pipeline-state-in-direct3d-12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-144">For more information on inheritance, refer to the **Graphics pipeline state inheritance** section of [Managing Graphics Pipeline State in Direct3D 12](managing-graphics-pipeline-state-in-direct3d-12.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="cf971-145">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-145">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="cf971-146">Stamm Signaturen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf971-146">Root Signatures</span></span>](root-signatures.md)
</dt> </dl>

 

 




