---
title: Was ist Direct3D 12
description: DirectX 12 führt die nächste Version von Direct3D ein. die 3D-Grafik-API im Kern von DirectX.
ms.assetid: 09C586BF-11CE-4392-9BFD-A40B05DD0624
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 11/19/2018
ms.openlocfilehash: b3ff1896372719b011b283e3ff1f5426db9e13d1
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "74104817"
---
# <a name="what-is-direct3d-12"></a><span data-ttu-id="4b100-103">Was ist Direct3D 12?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-103">What is Direct3D 12?</span></span>

<span data-ttu-id="4b100-104">Mit DirectX 12 wird die nächste Version von Direct3D &mdash; der 3D-Grafik-API im Kern von DirectX eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-104">DirectX 12 introduces the next version of Direct3D&mdash;the 3D graphics API at the heart of DirectX.</span></span> <span data-ttu-id="4b100-105">Direct3D 12 ist schneller und effizienter als jede vorherige Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-105">Direct3D 12 is faster and more efficient than any previous version.</span></span> <span data-ttu-id="4b100-106">Direct3D 12 ermöglicht umfangreichere Szenen, mehr Objekte, komplexere Effekte und eine vollständige Nutzung moderner GPU-Hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-106">Direct3D 12 enables richer scenes, more objects, more complex effects, and full utilization of modern GPU hardware.</span></span>

## <a name="how-can-direct3d-12-be-so-much-faster-and-more-efficient"></a><span data-ttu-id="4b100-107">Wie können Direct3D 12 so viel schneller und effizienter sein?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-107">How can Direct3D 12 be so much faster and more efficient?</span></span>

<span data-ttu-id="4b100-108">Direct3D 12 ist insofern einzigartig, als es eine niedrigere Hardware Abstraktion als in früheren Versionen bietet, sodass Sie die Multi-Core-CPU-Skalierung ihres Titels (oder einer anderen Anwendung) erheblich verbessern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-108">Direct3D 12 is unique in that it provides a lower level of hardware abstraction than previous versions do, which allows you to significantly improve the multi-core CPU scaling of your title (or other application).</span></span> <span data-ttu-id="4b100-109">In Direct3D 12 ist Ihr Titel für die eigene [Speicherverwaltung](memory-management.md)verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-109">For one thing, with Direct3D 12, your title is responsible for its own [memory management](memory-management.md).</span></span> <span data-ttu-id="4b100-110">Außerdem profitieren Ihre Titel und Anwendungen mithilfe von Direct3D 12 von einem reduzierten GPU-Overhead über Features wie [Befehls Warteschlangen und Listen](command-queues-and-command-lists.md), [deskriptortabellen](descriptor-tables.md)und präzise [Pipeline Zustands Objekte](managing-graphics-pipeline-state-in-direct3d-12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-110">In addition, by using Direct3D 12, your titles and applications benefit from reduced GPU overhead via features such as [command queues and lists](command-queues-and-command-lists.md), [descriptor tables](descriptor-tables.md), and concise [pipeline state objects](managing-graphics-pipeline-state-in-direct3d-12.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4b100-111">Direct3D 12 und Direct3D 11,3 stellen eine Reihe neuer Features für die Renderingpipeline dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-111">Direct3D 12, and Direct3D 11.3, introduce a set of new features for the rendering pipeline.</span></span>

- <span data-ttu-id="4b100-112">[Konservative Rasterung](../direct3d11/conservative-rasterization.md) zum Aktivieren der zuverlässigen Treffer Erkennung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-112">[Conservative rasterization](../direct3d11/conservative-rasterization.md) to enable reliable hit detection.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b100-113">[Menge an Kacheln](../direct3d11/volume-tiled-resources.md) , um das Streamen von dreidimensionalen Ressourcen zu ermöglichen, die so behandelt werden, als wären Sie alles im Videospeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-113">[Volume tiled resources](../direct3d11/volume-tiled-resources.md) to enable streamed three-dimensional resources to be treated as if they were all in video memory.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b100-114">[Rasterizer-geordnete Sichten](../direct3d11/volume-tiled-resources.md) , um zuverlässiges Transparenz Rendering zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-114">[Rasterizer-ordered views](../direct3d11/volume-tiled-resources.md) to enable reliable transparency rendering.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b100-115">Festlegen des Schablonen Verweises innerhalb eines Shaders, um besondere shadowingund andere Effekte zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-115">Setting the stencil reference within a shader to enable special shadowing and other effects.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b100-116">Verbesserte Textur Zuordnung und eingegebene UAV-Ladevorgänge (unsortierter Zugriffs Ansicht).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-116">Improved texture mapping and typed unordered access view (UAV) loads.</span></span>

## <a name="how-deeply-should-i-invest-in-direct3d-12"></a><span data-ttu-id="4b100-117">Wie tief sollte ich in Direct3D 12 investieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-117">How deeply should I invest in Direct3D 12?</span></span>

<span data-ttu-id="4b100-118">Direct3D 12 bietet Grafik Entwicklern vier wichtige Vorteile (im Vergleich zu Direct3D 11).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-118">Direct3D 12 provides four main benefits to graphics developers (compared with Direct3D 11).</span></span>

- <span data-ttu-id="4b100-119">Erheblich reduzierter CPU-Aufwand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-119">Vastly reduced CPU overhead.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b100-120">Erheblich Reduzierter Stromverbrauch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-120">Significantly reduced power consumption.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b100-121">Bis zu (ungefähr) 20% Verbesserung der GPU-Effizienz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-121">Up to (approximately) 20% improvement in GPU efficiency.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b100-122">Plattformübergreifende Entwicklung für ein Windows 10-Gerät (PC, Tablet, Console, Mobile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-122">Cross-platform development for a Windows 10 device (PC, tablet, console, mobile).</span></span>

<span data-ttu-id="4b100-123">Direct3D 12 ist für die Verwendung durch erweiterte grafikprogrammierer konzipiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-123">Direct3D 12 is designed for advanced graphics programmers to use.</span></span> <span data-ttu-id="4b100-124">Er erfordert bedeutende Grafiken und ein hohes Maß an Feinabstimmung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-124">It calls for significant graphics expertise, and a high level of fine-tuning.</span></span> <span data-ttu-id="4b100-125">Direct3D 12 ist so konzipiert, dass Multithreading, sorgfältige CPU/GPU-Synchronisierung und der Übergang und die erneute Verwendung von Ressourcen von einem Zweck zu einem anderen vollständig genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-125">Direct3D 12 is designed to make full use of multi-threading, careful CPU/GPU synchronization, and the transition and re-use of resources from one purpose to another.</span></span> <span data-ttu-id="4b100-126">Dabei handelt es sich um Techniken, die eine beträchtliche Menge an Programmier Kenntnissen auf Speicher Ebene erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-126">These are techniques that require a considerable amount of memory-level programming skill.</span></span>

<span data-ttu-id="4b100-127">Ein weiterer Vorteil, den Direct3D 12 hat, ist der geringe API-Speicherbedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-127">Another advantage that Direct3D 12 has is its small API footprint.</span></span> <span data-ttu-id="4b100-128">Es sind ungefähr 200 Funktionen vorhanden. und etwa ein Drittel der Arbeit ist alles ausgelastet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-128">There are around 200 functions; and about one third of those do all the heavy lifting.</span></span> <span data-ttu-id="4b100-129">Dies bedeutet, dass Sie als Grafik Entwickler in der Lage sein sollten, sich über &mdash; den vollständigen API-Satz zu informieren und ihn zu beherrschen, &mdash; ohne zu viele API-Namen merken zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-129">That means that you, as a graphics developer, should be able to educate yourselves about&mdash;and master&mdash;the full API set without having to memorize too many API names.</span></span>

<span data-ttu-id="4b100-130">Direct3D 11 ist neben Direct3D 12 weiterhin eine brauchbare Option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-130">Direct3D 11 continues to be a viable option alongside Direct3D 12.</span></span> <span data-ttu-id="4b100-131">Viele der neuen Renderingfeatures von Direct3D 12 sind in [Direct3D 11,3](../direct3d11/direct3d-11-3-features.md)verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-131">Many of the new rendering features of Direct3D 12 are available in [Direct3D 11.3](../direct3d11/direct3d-11-3-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="4b100-132">Direct3D 11,3 ist eine Grafik-Engine-API auf niedriger Ebene. und Direct3D 12 geht noch tiefer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-132">Direct3D 11.3 is a low-level graphics engine API; and Direct3D 12 goes even deeper.</span></span>

<span data-ttu-id="4b100-133">Es gibt mindestens zwei Möglichkeiten, wie das Entwicklungsteam einen Direct3D 12-Titel angehen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-133">There are at least two ways that your development team can approach a Direct3D 12 title.</span></span>

### <a name="use-direct3d-12-exclusively"></a><span data-ttu-id="4b100-134">Ausschließlich Direct3D 12 verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-134">Use Direct3D 12 exclusively</span></span>

<span data-ttu-id="4b100-135">Für ein Projekt, das alle Vorteile von Direct3D 12 vollständig nutzt, sollten Sie eine hochgradig angepasste Direct3D 12-Engine von Grund auf entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-135">For a project that takes ultimate advantage of all of the benefits of Direct3D 12, you should develop a highly customized Direct3D 12 engine from the ground up.</span></span>

<span data-ttu-id="4b100-136">Wenn Sie als Grafik Entwickler die Verwendung und Wiederverwendung von Ressourcen in ihren Titeln verstehen, die Sie nutzen können, indem Sie das Hochladen und kopieren minimieren, können Sie eine hochgradig effiziente Engine für diese Titel entwickeln und anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-136">If you, as a graphics developer, understand the use and re-use of resources within your titles, and you can take advantage of that by minimizing uploading and copying, then you can develop and customize a highly efficient engine for those titles.</span></span> <span data-ttu-id="4b100-137">Die Leistungsverbesserungen können sehr beträchtlich sein, und Sie können die CPU-Zeit verbessern, um die Anzahl der Draw-Aufrufe zu erhöhen, und so weitere Lustern zu Ihren Grafiken hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-137">The performance improvements could be very considerable, freeing up CPU time to increase the number of draw calls, and so adding more luster to your graphics.</span></span>

<span data-ttu-id="4b100-138">Der Aufwand für die Programmierung ist beträchtlich, und Sie sollten das Debuggen und Instrumentierungs Verfahren des Projekts von Anfang an in Erwägung gezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-138">The programming investment is significant, and you should consider debugging and instrumentation of the project from the very start.</span></span> <span data-ttu-id="4b100-139">Threading-, Synchronisierungs-und andere Zeit Steuerungs Fehler können eine Herausforderung darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-139">Threading, synchronization, and other timing bugs can be challenging.</span></span>

### <a name="use-direct3d-12-in-concert-with-direct3d-11"></a><span data-ttu-id="4b100-140">Verwenden Sie Direct3D 12 im Konzert mit Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-140">Use Direct3D 12 in concert with Direct3D 11</span></span>

<span data-ttu-id="4b100-141">Ein kürzerer Begriff besteht darin, bekannte Engpässe in Ihrem Direct3D 11-Titel zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-141">A shorter-term approach would be to address known bottlenecks in your Direct3D 11 title.</span></span> <span data-ttu-id="4b100-142">Sie können diese mithilfe von [Direct3D 12-Interop-und/oder D3D11On12-](direct3d-12-interop.md) Techniken adressieren, die es ermöglichen, dass die beiden API-Versionen zusammenarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-142">You can address those by using [Direct3D 12 interop and/or D3D11On12](direct3d-12-interop.md) techniques, which enable the two API versions to work together.</span></span> <span data-ttu-id="4b100-143">Dieser Ansatz minimiert die Änderungen, die für ein vorhandenes Direct3D 11-Grafik Modul erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-143">This approach minimizes the changes necessary to an existing Direct3D 11 graphics engine.</span></span> <span data-ttu-id="4b100-144">Die Leistungssteigerungen werden jedoch auf die Erleichterung des Engpasses beschränkt, den der Direct3D 12-Code adressiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-144">However, the performance gains will be limited to the relief of the bottleneck that the Direct3D 12 code addresses.</span></span>

## <a name="microsoft-directx-12-and-graphics-education-videos"></a><span data-ttu-id="4b100-145">Videos zu Microsoft DirectX 12 (und Grafiken Education)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-145">Microsoft DirectX 12 (and graphics education) videos</span></span>

<span data-ttu-id="4b100-146">[Verbessertes Education für Grafik Entwickler](https://www.youtube.com/channel/UCiaX2B8XiXR70jaN7NK-FpA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-146">[Enhanced education for graphics developers](https://www.youtube.com/channel/UCiaX2B8XiXR70jaN7NK-FpA).</span></span> <span data-ttu-id="4b100-147">In diesen Videos werden Themen wie präsentationsmodi, Portieren auf DirectX 12, konservative rasterization, Grafiktools, Angle, Win2D und Ereignisse wie GDC, Build und mehr behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-147">These videos cover topics such as presentation modes, porting to DirectX 12, conservative rasterization, graphics tools, Angle, Win2D, and events such as GDC, Build, and more.</span></span> <span data-ttu-id="4b100-148">Technical DirectX 12-Inhalt wird mit *DirectX 12* vorangestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-148">Technical DirectX 12 content is prefaced with *DirectX 12*.</span></span> <span data-ttu-id="4b100-149">Hier finden Sie Tipps und Tricks direkt aus dem Feature-Team von Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-149">Come here to learn tips and tricks directly from the Direct3D 12 feature team.</span></span> <span data-ttu-id="4b100-150">Wir möchten Sie dabei unterstützen, unsere neuesten Releases und Tools zu verwenden, damit Ihr Spiel das beste ist!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-150">We want to help you to use our latest releases and tools to make your game the best it can be!</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="4b100-151">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-151">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="4b100-152">Bei Direct3D 12 geht es um das dramatische Grafik-Engine-Leistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-152">Direct3D 12 is all about dramatic graphics engine performance.</span></span> <span data-ttu-id="4b100-153">Die einfache Entwicklung, Konstrukte auf hoher Ebene und Compilerunterstützung wurden zurück skaliert, um dies zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-153">Ease of development, high level constructs, and compiler support have been scaled back to enable this.</span></span> <span data-ttu-id="4b100-154">Die Treiberunterstützung und das einfache Debuggen bleiben bei Direct3D 11 unverändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-154">Driver support and ease of debugging remain on a par with Direct3D 11.</span></span>

<span data-ttu-id="4b100-155">Direct3D 12 ist ein neues Gebiet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-155">Direct3D 12 is new territory.</span></span> <span data-ttu-id="4b100-156">Das Gebiet, das darauf wartet, dass der begierigen Experte es untersucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b100-156">Territory that's waiting for the inquisitive expert to come and explore.</span></span>
