---
description: Eine Anlage-Engine ist eine DLL, die Dienst spezifische Konfigurations-und Analyseanforderungen verarbeitet. Dies bedeutet, dass die Verarbeitung verarbeitet wird, die nicht vom standardmäßigen Sicherheitskonfigurations-Toolset verarbeitet werden kann.
ms.assetid: c04779f4-f1e9-40b0-9f00-0176afb1b839
title: Erstellen einer Anlage-Engine
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 96b16e768956e61fe76406777da2bce9affbfa2c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106351814"
---
# <a name="creating-an-attachment-engine"></a><span data-ttu-id="0ad5c-104">Erstellen einer Anlage-Engine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad5c-104">Creating an Attachment Engine</span></span>

<span data-ttu-id="0ad5c-105">Eine Anlage-Engine ist eine DLL, die Dienst spezifische Konfigurations-und Analyseanforderungen verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad5c-105">An attachment engine is a DLL that processes service-specific configuration and analysis requests.</span></span> <span data-ttu-id="0ad5c-106">Dies bedeutet, dass die Verarbeitung verarbeitet wird, die nicht vom standardmäßigen Sicherheitskonfigurations-Toolset verarbeitet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad5c-106">In other words, it handles the processing that cannot be handled by the standard Security Configuration tool set.</span></span>

<span data-ttu-id="0ad5c-107">Zum Erstellen einer Anlage-Engine müssen Sie die folgenden drei Funktionen implementieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad5c-107">To create an attachment engine, you must implement the following three functions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0ad5c-108">[**Scesvstreamtachmentanalysis**](scesvcattachmentanalyze.md): berechnet den Unterschied zwischen der Konfiguration des Diensts und der Konfiguration, die in der Sicherheitsdatenbank gespeichert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad5c-108">[**SceSvcAttachmentAnalyze**](scesvcattachmentanalyze.md), which computes the difference between the service's configuration and the configuration stored in the security database.</span></span> <span data-ttu-id="0ad5c-109">Diese Unterschiede werden in die Sicherheitsdatenbank geschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad5c-109">These differences are written to the security database.</span></span> <span data-ttu-id="0ad5c-110">Weitere Informationen finden Sie unter [Implementieren von scesvsintachmentanalysis](implementing-scesvcattachmentanalyze.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad5c-110">For more information, see [Implementing SceSvcAttachmentAnalyze](implementing-scesvcattachmentanalyze.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0ad5c-111">[**Scesvtortachmentconfig**](scesvcattachmentconfig.md): Hiermit wird der Dienst entsprechend der Angabe in der Snap-in-Benutzeroberfläche konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad5c-111">[**SceSvcAttachmentConfig**](scesvcattachmentconfig.md), which configures the service as specified in the snap-in user interface.</span></span> <span data-ttu-id="0ad5c-112">Weitere Informationen finden Sie unter [Implementieren von scesvsintachmentconfig](implementing-scesvcattachmentconfig.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad5c-112">For more information, see [Implementing SceSvcAttachmentConfig](implementing-scesvcattachmentconfig.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0ad5c-113">[**Scesvsintachmentupdate**](scesvcattachmentupdate.md), das die Basiskonfiguration und Konfigurations Analyse für den Dienst in der Sicherheitsdatenbank aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad5c-113">[**SceSvcAttachmentUpdate**](scesvcattachmentupdate.md), which updates the base configuration and configuration analysis for the service in the security database.</span></span> <span data-ttu-id="0ad5c-114">Weitere Informationen finden Sie unter [Implementieren von scesvsintachmentupdate](implementing-scesvcattachmentupdate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad5c-114">For more information, see [Implementing SceSvcAttachmentUpdate](implementing-scesvcattachmentupdate.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0ad5c-115">Das Sicherheitskonfigurations-Toolset implementiert eine Reihe von Unterstützungsfunktionen, die von der Anwendung aufgerufen werden können, um Informationen in der Sicherheitsdatenbank abzufragen und festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad5c-115">The Security Configuration tool set implements a set of support functions that your application can call to query and set information in the security database.</span></span> <span data-ttu-id="0ad5c-116">Weitere Informationen finden Sie unter [Anlage Rückruf Funktionen](management-functions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad5c-116">For more information, see [Attachment Callback Functions](management-functions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0ad5c-117">Nachdem Sie eine Anlagen-Engine-dll erstellt haben, müssen Sie Sie beim Sicherheitskonfigurations-Toolset registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad5c-117">After you create an attachment engine DLL, you must register it with the Security Configuration tool set.</span></span> <span data-ttu-id="0ad5c-118">Dieser Vorgang wird unter [Registrieren einer Anlage-Engine](registering-an-attachment-engine.md)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad5c-118">This process is described in [Registering an Attachment Engine](registering-an-attachment-engine.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0ad5c-119">Zusätzlich zum Erstellen einer Anlagen-Engine müssen Sie auch eine Erweiterung für das Erweiterungs-Snap-in erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad5c-119">In addition to creating an attachment engine, you must also create an attachment snap-in extension.</span></span> <span data-ttu-id="0ad5c-120">Die Snap-in-Erweiterung bietet eine Benutzeroberfläche für Dienst spezifische Aufgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad5c-120">The snap-in extension provides a user interface for service-specific tasks.</span></span> <span data-ttu-id="0ad5c-121">Wenn der Benutzer eine neue Konfiguration mit einer Snap-in-Erweiterung angibt, wird die Anforderung an die entsprechende Anlage-Engine übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad5c-121">When the user specifies a new configuration using a snap-in extension, the request is passed to the appropriate attachment engine.</span></span> <span data-ttu-id="0ad5c-122">Die Engine stellt dann eine Verbindung mit dem Dienst her und ändert seine Konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad5c-122">The engine then connects to the service and changes its configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0ad5c-123">Wenn Sie keine Snap-in-Erweiterung implementieren, haben Benutzer keine Möglichkeit, die Dienst Konfiguration oder-Analyse zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad5c-123">If you do not implement a snap-in extension, users will have no way to change the service configuration or analysis.</span></span> <span data-ttu-id="0ad5c-124">Weitere Informationen zum Erstellen einer Erweiterungs-Snap-in-Erweiterung finden Sie unter [Creating a Attachment Snap-in Extension](creating-an-attachment-snap-in-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad5c-124">For more information on how to create an attachment snap-in extension, see [Creating an Attachment Snap-in Extension](creating-an-attachment-snap-in-extension.md).</span></span>

 

 



