---
description: Auf jedem System ist eine begrenzte Anzahl von privaten Datenobjekten für das Speichern von Informationen in einer geschützten, verschlüsselten Weise verfügbar.
ms.assetid: 927473d7-b5bc-4b6f-b303-8a0f8680731d
title: Privates Datenobjekt
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ccacd1334c9859495acf89075b77a0f10af4cb64
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104128777"
---
# <a name="private-data-object"></a><span data-ttu-id="353e2-103">Privates Datenobjekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353e2-103">Private Data Object</span></span>

<span data-ttu-id="353e2-104">Auf jedem System ist eine begrenzte Anzahl von privaten Datenobjekten für das Speichern von Informationen in einer geschützten, verschlüsselten Weise verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353e2-104">A limited number of private data objects are available on each system for the purpose of storing information in a protected, encrypted, fashion.</span></span>

<span data-ttu-id="353e2-105">Private Datenobjekte werden hauptsächlich zur Unterstützung der Speicherung von Server Konto Kennwörtern bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353e2-105">Private data objects are provided primarily to support storage of server account passwords.</span></span> <span data-ttu-id="353e2-106">Dies ist nützlich für Server, die in einem bestimmten Konto ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353e2-106">This is useful for servers that run in a specific account.</span></span> <span data-ttu-id="353e2-107">Das Kennwort des Server Kontos ist private Daten, die gesichert werden sollen, aber zum Protokollieren des Servers erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353e2-107">The password of the server account is private data that should be secured but is needed to log the server on.</span></span>

<span data-ttu-id="353e2-108">Private Datenobjekte können universell sein, oder es kann sich um einen von drei spezialisierten Typen handeln: lokal, Global und Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353e2-108">Private data objects may be general purpose, or they may be one of three specialized types: local, global, and machine.</span></span>

<span data-ttu-id="353e2-109">Lokale private Datenobjekte können nur lokal von dem Computer gelesen werden, auf dem das Objekt gespeichert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353e2-109">Local private data objects can only be read locally from the computer storing the object.</span></span> <span data-ttu-id="353e2-110">Der Versuch, diese Remote zu lesen, führt zu einem Fehler beim Status " \_ Zugriff \_ verweigert".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353e2-110">Attempting to read them remotely results in a STATUS\_ACCESS\_DENIED error.</span></span> <span data-ttu-id="353e2-111">Lokale private Datenobjekte haben Schlüsselnamen, die mit dem Präfix "L $" beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353e2-111">Local private data objects have key names that begin with the prefix "L$".</span></span> <span data-ttu-id="353e2-112">Zusätzlich zu den von Ihnen erstellten lokalen privaten Objekten definiert das Betriebssystem die folgenden lokalen privaten Objekte: $Machine. ACC, SAC, Sai und sansc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353e2-112">In addition to the local private objects you create, the operating system defines the following local private objects: $machine.acc, SAC, SAI, and SANSC.</span></span>

<span data-ttu-id="353e2-113">Globale private Datenobjekte sind Global, wenn Sie auf einem Domänen Controller erstellt werden, werden Sie automatisch auf allen Domänen Controllern in dieser Domäne repliziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353e2-113">Global private data objects are global in the sense that if they are created on a domain controller, they will be automatically replicated to all domain controllers in that domain.</span></span> <span data-ttu-id="353e2-114">Dies bedeutet, dass jeder Domänen Controller in dieser Domäne Zugriff auf die Werte hat, die das globale private Datenobjekt enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353e2-114">In other words, each domain controller in that domain will have access to the values the global private data object contains.</span></span> <span data-ttu-id="353e2-115">Im Gegensatz dazu werden globale private Datenobjekte, die auf einem System erstellt werden, das kein Domänen Controller ist, sowie nicht globale private Datenobjekte nicht repliziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353e2-115">In contrast, global private data objects created on a system that is not a domain controller, as well as nonglobal private data objects, are not replicated.</span></span> <span data-ttu-id="353e2-116">Globale private Datenobjekte haben Schlüsselnamen, die mit "G $" beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353e2-116">Global private data objects have key names beginning with "G$".</span></span>

<span data-ttu-id="353e2-117">Auf private Computer Datenobjekte kann nur über das Betriebssystem zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353e2-117">Machine private data objects can be accessed only by the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="353e2-118">Diese Objekte haben Schlüsselnamen, die mit "M $" beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353e2-118">These objects have key names that begin with "M$".</span></span>

<span data-ttu-id="353e2-119">**Hinweis**  Sie können private Datenobjekte auf dem Computer festlegen, aber nicht abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353e2-119">**Note**  You can set, but you cannot retrieve, machine private data objects.</span></span>

<span data-ttu-id="353e2-120">Zusätzlich zu diesen Präfixen geben die folgenden Werte auch lokale Objekte oder Computer Objekte an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353e2-120">In addition to these prefixes, the following values also indicate local or machine objects.</span></span> <span data-ttu-id="353e2-121">Diese Werte werden aus Gründen der Abwärtskompatibilität unterstützt und sollten nicht verwendet werden, wenn Sie neue lokale Objekte oder Computer Objekte erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353e2-121">These values are supported for backward compatibility and should not be used when you create new local or machine objects.</span></span> <span data-ttu-id="353e2-122">Der Schlüssel Name von lokalen privaten Datenobjekten kann auch mit "rasdialparser" oder "rascreden-" beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353e2-122">The key name of local private data objects may also start with "RasDialParms" or "RasCredentials".</span></span> <span data-ttu-id="353e2-123">Der Schlüssel Name für Computer Objekte kann auch mit "nl $" oder " \_ SC" beginnen \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353e2-123">The key name for machine objects may also start with, "NL$" or "\_sc\_".</span></span>

<span data-ttu-id="353e2-124">Bei privaten Datenobjekten, bei denen es sich nicht um einen der vorherigen spezialisierten Typen handelt, werden Schlüsselnamen verwendet, die nicht mit einem Präfix beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353e2-124">Private data objects that are not one of the preceding specialized types use key names that do not start with a prefix.</span></span> <span data-ttu-id="353e2-125">Diese Objekte werden nicht repliziert und können entweder lokal oder Remote von Anwendungen gelesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353e2-125">These objects are not replicated and can be read either locally or remotely by applications.</span></span>

 

 



