---
description: Eigenschaften werden durch IDs dargestellt, die als Eigenschaften Bezeichner (PIDs) bezeichnet werden.
ms.assetid: a773c7b3-a1a2-4cce-ae5f-b54217ea06f4
title: Grundlegendes zu Eigenschaften Handlern
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 564d6f8bd325e649ff1356869932521d8c1cd885
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104215403"
---
# <a name="understanding-property-handlers"></a><span data-ttu-id="77a53-103">Grundlegendes zu Eigenschaften Handlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-103">Understanding Property Handlers</span></span>

<span data-ttu-id="77a53-104">Eigenschaften werden durch IDs dargestellt, die als Eigenschaften Bezeichner (PIDs) bezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-104">Properties are represented by IDs known as property identifiers (PIDs).</span></span> <span data-ttu-id="77a53-105">Jede Eigenschaft muss über eine Globally Unique Identifier (GUID) verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-105">Each property MUST have a globally unique identifier (GUID).</span></span> <span data-ttu-id="77a53-106">Dieser Bezeichner besteht aus einer GUID, die eine Auflistung von Eigenschaften darstellt, die als Eigenschaften Satz bezeichnet werden, sowie eine Zeichenfolge oder eine 32-Bit-Ganzzahl, um die Eigenschaft innerhalb der Menge zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-106">This identifier consists of a GUID, representing a collection of properties called a property set plus either a string or a 32-bit integer to identify the property within the set.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-107">Wenn die ganzzahlige Form von ID verwendet wird, werden die Werte 0x00000000, 0xFFFFFFFF und 0xFFFFFFFE als ungültig eingestuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-107">If the integer form of ID is used, the values 0x00000000, 0xFFFFFFFF, and 0xFFFFFFFE are considered invalid.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-108">Anbieter können garantieren, dass ihre Eigenschaften eindeutig definiert werden, indem Sie in einem Eigenschaften Satz platziert werden, der durch ihre eigenen GUIDs definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-108">Vendors can guarantee that their properties are uniquely defined by placing them in a property set defined by their own GUIDs.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="77a53-109">Es ist wichtig, dass Sie Eigenschaften sorgfältig und strategisch für die erste Version des Schemas definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-109">It is critical that you define properties carefully and strategically for the first release of the schema.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-110">Änderungen an benutzerdefinierten Eigenschaften (z. b. Spaltenbreite oder Eigenschaftentyp) werden nach der Registrierung eines Schemas nicht in der Datenbank berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-110">Any changes to custom properties (such as column width or property type) will not be reflected in the database after a schema has been registered.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-111">Die einzige Möglichkeit, diese Änderungen zu erkennen, nachdem das Schema einmal in einem System registriert wurde, besteht darin, den Index neu zu erstellen, das neue Schema zu registrieren, oder das Schema zu registrieren und dann eine neue Eigenschaft (die aus einem kanonischen Namen und einem pkey besteht) für jede untergeordnete Version zu erstellen; beispielsweise `PKEY_GroupName_PropertyNameV2` , `PKEY_GroupName_PropertyNameV3` usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-111">The only way to have these changes recognized after the schema has been registered once on a system would be either to rebuild the index and then register the new schema, or to register the schema and then create a new property (which consists of a canonical name and a PKEY) for each subequent release; for example `PKEY_GroupName_PropertyNameV2`, `PKEY_GroupName_PropertyNameV3`, and so forth).</span></span> <span data-ttu-id="77a53-112">Es wird nicht empfohlen, neue Eigenschaften auf diese Weise zu erstellen, da sich mehrere überflüssige Spalten möglicherweise auf die Systemleistung auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-112">We do not recommend creating new properties in this manner, because multiple extraneous columns may impact system performance.</span></span>

 

<span data-ttu-id="77a53-113">Dieses Thema ist wie folgt organisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-113">This topic is organized as follows:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="77a53-114">Metadaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-114">Metadata</span></span>](#metadata)
    -   [<span data-ttu-id="77a53-115">Open Metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-115">Open Metadata</span></span>](#open-metadata)
-   [<span data-ttu-id="77a53-116">Informationen zu Eigenschaften Handlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-116">About Property Handlers</span></span>](#about-property-handlers)
-   [<span data-ttu-id="77a53-117">Legacy Technologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-117">Legacy Technology</span></span>](#legacy-technology)
-   [<span data-ttu-id="77a53-118">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-118">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="metadata"></a><span data-ttu-id="77a53-119">Metadaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-119">Metadata</span></span>

<span data-ttu-id="77a53-120">In Windows Vista und höher ist ein neues Eigenschaften System, das auf Metadaten basiert, für die Organisation von Elementen, z. b. Dateien, e-Mails und Kontakten, von zentraler Bedeutung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-120">In Windows Vista and later, a new property system based on metadata is central to organizing items such as files, e-mail, and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-121">In diesem neuen Eigenschaften System können Elemente basierend auf Ihren Metadaten durchsucht werden, und Benutzer können diese Metadaten lesen oder schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-121">In this new property system, items can be searched based on their metadata, and users can read or write that metadata.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-122">Metadaten in diesem System werden durch einen erweiterbaren Satz von *Eigenschaften* dargestellt, die als Name/Wert-Paare implementiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-122">Metadata in this system is represented by an extensible set of *properties* implemented as name/value pairs.</span></span>

<span data-ttu-id="77a53-123">In Windows Vista und höher deckt eine umfangreiche Sammlung von Eigenschaften die Besonderheiten von Elementen wie Fotos, Musik, Dokumenten, Nachrichten, Kontakten und Dateien ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-123">In Windows Vista and later, an extensive set of properties covers the specifics of items such as photos, music, documents, messages, contacts, and files.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-124">Unabhängige Softwarehersteller (Independent Softwareanbieters, ISVs) können Ihre eigenen Eigenschaften für die Plattform einführen, wenn keine vorhandene Eigenschaft Ihren Anforderungen entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-124">Independent software vendors (ISVs) can introduce their own properties to the platform if no existing property meets their needs.</span></span>

### <a name="open-metadata"></a><span data-ttu-id="77a53-125">Open Metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-125">Open Metadata</span></span>

<span data-ttu-id="77a53-126">Das Eigenschaften System in Windows Vista und höher ist ein offenes Metadatensystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-126">The property system in Windows Vista and later is an open metadata system.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-127">Ein Dateiformat speichert alle ihm zugewiesenen Eigenschaften und macht diesen Wert unabhängig von ihrer Relevanz oder Bedeutung verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-127">A file format stores any property assigned to it and exposes that value when queried, regardless of relevance or meaning.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-128">Dadurch können Entwickler von Drittanbietern zusätzliche Eigenschaften an die Datei anfügen, ohne dass eine Änderung im zugeordneten Eigenschaften Handler erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-128">This enables third-party developers to attach extra properties to the file without requiring a change in the property handler associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-129">Open Metadata ist ein leistungsfähiges Konzept.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-129">Open metadata is a powerful concept.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-130">Weitere Informationen zur Unterstützung offener Metadaten für ein XML-basiertes Dateiformat finden Sie unter "unterstützen offener Metadaten" in [Initialisieren von Eigenschaften Handlern](./building-property-handlers-property-handlers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-130">For more information about how to support open metadata for an XML-based file format, see "Supporting Open Metadata" in [Initializing Property Handlers](./building-property-handlers-property-handlers.md).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="77a53-131">Eigenschaften Handler sind immer bestimmten Dateitypen zugeordnet. Wenn das Dateiformat Eigenschaften enthält, die einen benutzerdefinierten Eigenschaften Handler erfordern, sollten Sie daher immer eine eindeutige Dateinamenerweiterung für jedes Dateiformat registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-131">Property handlers are always associated with specific file types; thus, if your file format contains properties that require a custom property handler, you should always register a unique file name extension for each file format.</span></span>

 

## <a name="about-property-handlers"></a><span data-ttu-id="77a53-132">Informationen zu Eigenschaften Handlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-132">About Property Handlers</span></span>

<span data-ttu-id="77a53-133">In Windows Vista und höher verfügt Windows über ein erweiterbares Eigenschaften System zum Speichern und Abrufen von Metadaten in den Dateien und Datenelementen, auf die Sie zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-133">In Windows Vista and later, Windows has an extensible property system for storing and retrieving metadata in the files and data items that you access.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-134">Windows-Explorer und das Windows-Suchsystem verwenden zusammen mit anderen Anwendungen Eigenschafts Handler, um diese Metadaten zu lesen und zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-134">Windows Explorer and the Windows Search system, along with other applications, use property handlers to read and modify this metadata.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-135">Wenn Sie ein Entwickler sind, der Besitzer eines bestimmten Dateityps ist, sollten Sie einen Eigenschaften Handler registrieren, um dem Eigenschaften System den Zugriff auf die Metadaten in Ihren Dateien zu geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-135">If you are a developer who owns a specific file type, you should register a property handler to give the property system access to the metadata in your files.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-136">In einigen Fällen können Sie möglicherweise einen vorhandenen Eigenschaften Handler verwenden, der das Dateiformat und seine Eigenschaften lesen und verstehen kann. in anderen Fällen müssen Sie möglicherweise einen neuen Eigenschaften Handler für den Dateityp entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-136">In some cases, you might be able to use an existing property handler that can read and understand your file format and its properties; in other cases, you might need to develop a new property handler for your file type.</span></span>

<span data-ttu-id="77a53-137">Der erste Schritt beim Schreiben eines Eigenschaften Handlers besteht darin, die vom Dateityp unterstützten Eigenschaften zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-137">The first step in writing a property handler is to consider what properties your file type supports.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-138">Eigenschaftswerte werden im Dateistream gespeichert, hauptsächlich, um die Übertragbarkeit zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-138">Property values are stored in the file stream, primarily to enable transportability.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-139">Wenn die Eigenschaftswerte in der Datei selbst gespeichert werden, wie Sie in diesem System vorhanden sind, kann ein Benutzer eine Datei auf einen anderen Computer, ein USB-Speicherstick oder ein anderes Dateisystem kopieren oder die Datei als e-Mail-Anlage senden, die Eigenschaften werden mit der Datei übertragen und nie synchronisiert oder verloren gehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-139">When the property values are stored in the file itself, as they are in this system, a user can copy a file to another computer, a USB flash drive, or another file system, or sends the file as an e-mail attachment, the properties travel with the file and never get out of sync or lost.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-140">Wenn das Dateiformat das Speichern zusätzlicher Informationen unterstützt, empfiehlt es sich daher, die Eigenschaften in der Datei selbst zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-140">Therefore, if the file format supports storing extra information, it is best to store the properties in the file itself.</span></span>

<span data-ttu-id="77a53-141">Der nächste Schritt besteht darin, zu bestimmen, welche Eigenschaften von der Datei bereitgestellt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-141">The next step is to determine which properties the file should provide.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-142">Vielleicht denken Sie anfänglich, dass ein eingeschränkter Satz von Eigenschaften ausreichend ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-142">You might initially think that a limited set of properties is adequate.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-143">Eine Audiodatei kann nur audiobezogene Eigenschaften unterstützen und dort enden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-143">An audio file could support only audio-related properties and end there.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-144">Bei dieser Audiodatei kann es sich jedoch um eine Aufzeichnung einer Gerichtssitzung handeln, die von einer Justiz Gesellschaft archiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-144">However, that audio file could be a recording of a session of a court of law, archived by a law firm.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-145">In diesem Fall möchte die Anwaltskanzlei sicherlich andere nicht-Audioeigenschaften dieser Datei zuordnen, wie z. b. die Fall Nummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-145">In that case, the law firm would certainly want to associate other non-audio properties with this file, such as the case number.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-146">Der Anbieter des AudioDateiformats kann möglicherweise nicht alle Szenarien ermitteln, in denen das Format immer verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-146">The provider of the audio file format cannot possibly determine all of the scenarios in which their format will ever be used.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-147">Daher sollten Sie in Erwägung ziehen, die über das Eigenschaften System unterstützte beliebige Eigenschaft in einer beliebigen Eigenschaft zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-147">They should therefore consider enabling blanket storage of any arbitrary property supported by the property system.</span></span>

## <a name="legacy-technology"></a><span data-ttu-id="77a53-148">Legacy Technologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-148">Legacy Technology</span></span>

<span data-ttu-id="77a53-149">Die sekundäre Stream-Technologie von Microsoft Windows NT File System (NTFS) wurde entwickelt, um die Persistenz zusätzlicher Informationen mit der Datei über einen alternativen Stream zu unterstützen, der auf der Dateisystem Ebene festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-149">Microsoft Windows NT File System (NTFS) secondary stream technology was developed to support the persistence of extra information with the file through an alternate stream set at the file system layer.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-150">Sie Fragen sich vielleicht, warum diese sekundären Datenströme nicht als Hauptmethode zum Speichern von Eigenschaften verwendet werden, insbesondere bei der Unterstützung offener Metadaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-150">One might wonder why those secondary streams are not used as the main method to store properties, especially with open metadata support.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-151">Der Hauptgrund dafür ist die Übertragbarkeit dieser zusätzlichen Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-151">The primary reason is the transportability of this extra information.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-152">Leider werden diese alternativen Streams in vielen Szenarios entfernt, einschließlich Client seitiger Caching-Unterstützung (CSC), Senden von Dateien als Anlagen und Kopieren von Dateien in einen nicht-NTFS-Speicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-152">Unfortunately, these alternate streams are removed in many scenarios including client-side caching support (CSC), sending files as attachments, and copying files to a non-NTFS store.</span></span>

<span data-ttu-id="77a53-153">Sekundäre Datenströme bieten keine robuste Lösung, in der die Eigenschaften sicher mit der Datei übertragen werden. Daher bietet das Windows Vista-Eigenschaften System keinen integrierten Mechanismus, mit dem die sekundären NTFS-Streams für den Eigenschaften Speicher ausgenutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-153">Secondary streams do not provide a robust solution in which properties are guaranteed to travel with the file, and hence, the Windows Vista property system does not provide a built-in mechanism that exploits the secondary NTFS streams for property storage.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-154">Außerdem wird dringend davon abgeraten, Eigenschafts Handler zu entwickeln, die sekundäre Datenströme für die Speicherung von Eigenschaften verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-154">ISVs are also highly discouraged from building property handlers that use secondary streams for the storage of properties.</span></span> <span data-ttu-id="77a53-155">Natürlich gibt es Szenarios, in denen sekundäre NTFS-Datenströme geeignet sind. Dies gilt insbesondere dann, wenn Anwendungen sicherstellen können, dass die Datei, mit der Sie arbeiten, immer in einem NTFS-Volume gespeichert ist und nicht als Ergebnis der Interaktion von Endbenutzern verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-155">Of course there are scenarios where NTFS secondary streams are appropriate, particularly when applications can guarantee that the file they are dealing with is always stored in an NTFS volume and will not travel as a result of end user interaction.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="77a53-156">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-156">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="77a53-157">Verwenden von Kind-Namen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-157">Using Kind Names</span></span>](./building-property-handlers-user-friendly-kind-names.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="77a53-158">Verwenden von Eigenschaften Listen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-158">Using Property Lists</span></span>](./building-property-handlers-property-lists.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="77a53-159">Initialisieren von Eigenschaften Handlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-159">Initializing Property Handlers</span></span>](./building-property-handlers-property-handlers.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="77a53-160">Registrieren und Verteilen von Eigenschaften Handlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-160">Registering and Distributing Property Handlers</span></span>](./prophand-reg-dist.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="77a53-161">Bewährte Methoden und häufig gestellte Fragen zu Eigenschaften Handlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77a53-161">Property Handler Best Practices and FAQ</span></span>](./prophand-bestprac-faq.md)
</dt> </dl>

 

 
