---
description: Die Medienpaket Größe wirkt sich auf die Fähigkeit von IPX-Protokollen aus, Daten über Netzwerke hinweg zu übertragen, und kann sich als schwierig erweisen, eine Transport unabhängige Lösung zu behandeln.
ms.assetid: cce31a6a-c187-4ec4-976c-5f9984211ccb
title: Informationen zur Medienpaket Größe
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 39f97e36a81b90b72d4d1148e9461f58ae2147ba
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "103961211"
---
# <a name="about-media-packet-size"></a><span data-ttu-id="05c09-103">Informationen zur Medienpaket Größe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c09-103">About Media Packet Size</span></span>

<span data-ttu-id="05c09-104">Die Medienpaket Größe wirkt sich auf die Fähigkeit von IPX-Protokollen aus, Daten über Netzwerke hinweg zu übertragen, und kann sich als schwierig erweisen, eine Transport unabhängige Lösung zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c09-104">Media packet size affects the ability of IPX protocols to transfer data across networks and can prove challenging to deal with in a transport-independent manner.</span></span> <span data-ttu-id="05c09-105">IPX segmentiert keine Pakete und meldet nicht, wenn Pakete aufgrund von Größen Verletzungen gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c09-105">IPX does not segment packets, nor does it report when packets are dropped due to size violations.</span></span> <span data-ttu-id="05c09-106">Dies bedeutet, dass die maximale Paketgröße, die für einen bestimmten internetzwerkpfad verwendet werden soll, von einer Entität auf der Endstation beibehalten werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c09-106">This means that some entity on the end station must maintain knowledge of the maximum packet size to be used on any given internetwork path.</span></span> <span data-ttu-id="05c09-107">In der Regel haben IPX-Datagramme und Verbindungs orientierte SPX-Dienste diese Belastung für die Anwendung beibehalten, während SPXII eine große Internet Paket Aushandlung verwendet hat, um Sie transparent zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c09-107">Traditionally, IPX datagrams and SPX connection-oriented services have left this burden to the application, while SPXII has used large Internet packet negotiation to handle it transparently.</span></span>

<span data-ttu-id="05c09-108">Winsock versucht, für die verschiedenen IPX-Protokolle, wie im nächsten Abschnitt beschrieben, rationale Paketgrößen Limits festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c09-108">Winsock attempts to set rational packet size limits for its various IPX protocols as described in the next section.</span></span> <span data-ttu-id="05c09-109">Diese Grenzwerte können von Anwendungen mithilfe von Get/Set-Socketoptionen angezeigt und geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c09-109">These limits can be viewed and modified by applications through get/set socket options.</span></span> <span data-ttu-id="05c09-110">Wenn Sie die maximale Paketgröße ermitteln, sind die folgenden drei Bereiche von Bedeutung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c09-110">When determining maximum packet size, the three areas of concern are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="05c09-111">\# Größe des Medienpakets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c09-111">\# Media packet size</span></span>
-   <span data-ttu-id="05c09-112">\# Routing fähige Paketgröße</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c09-112">\# Routable packet size</span></span>
-   <span data-ttu-id="05c09-113">\# Größe des Endstations Pakets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c09-113">\# End-station packet size</span></span>

<span data-ttu-id="05c09-114">Die *Größe des Medienpakets* gibt die maximale Paketgröße an, die auf allen Medien zulässig ist, die das Paket auf sein Ziel durchläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c09-114">*Media packet size* reflects the maximum packet size acceptable on any media the packet traverses to its destination.</span></span> <span data-ttu-id="05c09-115">Die Paketgröße variiert je nach Medium, z. b. Ethernet und TokenRing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c09-115">Packet size varies among differing media such as Ethernet and token ring.</span></span> <span data-ttu-id="05c09-116">Die Menge des Daten Platzes innerhalb eines Pakets kann je nach Paket Header Anordnung auch innerhalb eines bestimmten Mediums variieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c09-116">The amount of data space within a packet can also vary within a given media, depending on the packet header arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="05c09-117">Die effektive Datengröße eines Ethernet-Pakets variiert beispielsweise abhängig davon, ob es sich um den Typ Ethernet II, Ethernet 802,2 oder das Ethernet-Snap-in handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c09-117">For instance, the effective data size of an Ethernet packet varies depending on whether it is of the type Ethernet II, Ethernet 802.2, or Ethernet SNAP.</span></span>

<span data-ttu-id="05c09-118">*Routing fähige Paketgröße* gibt die maximale Paketgröße an, die ein zwischen Router weiterleiten soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c09-118">*Routable packet size* reflects the maximum packet size an intermediate router is willing to forward.</span></span> <span data-ttu-id="05c09-119">Die meisten IPX-Router werden erstellt, um beliebige Größen Datagramm weiterzuleiten, solange Sie in der Mediengröße des sendenden und empfangenden Netzwerks verbleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c09-119">Most IPX routers are built to route any size datagram as long as it remains within the media size of the sending and receiving network.</span></span> <span data-ttu-id="05c09-120">Ältere Router können jedoch die maximale Paketgröße auf 576 Bytes beschränken, einschließlich Protokoll Header.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c09-120">However, older routers may limit maximum packet size to 576 bytes, including protocol headers.</span></span>

<span data-ttu-id="05c09-121">Die *Größe des Endstations Pakets* spiegelt die Größe der Abhör Puffer wider, die von den Endstationen zum Empfangen eingehender Pakete gepostet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c09-121">*End-station packet size* reflects the size of the listen buffers that end stations have posted to receive incoming packets.</span></span> <span data-ttu-id="05c09-122">Selbst wenn die Medien-und routerlimits ein Paket durchzulassen, wird es möglicherweise von der Endstation verworfen, wenn die empfangende Anwendung einen kleineren Puffer gepostet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c09-122">Even when the media and router limits allow a packet through, it may be discarded by the end station if the receiving application has posted a smaller buffer.</span></span> <span data-ttu-id="05c09-123">Viele herkömmliche IPX/SPX-Anwendungen beschränken die Größe des Empfangspuffers so, dass der Daten Teil nicht größer als 512 oder 1024 Bytes sein darf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c09-123">Many traditional IPX/SPX applications limit receive buffer size such that the data portion must be no larger than 512 or 1024 bytes.</span></span>

 

 



