---
description: Um sowohl IPv4 als auch IPv6 unter Windows XP mit Service Pack 1 (SP1) und Windows Server 2003 zu unterstützen, muss eine Anwendung zwei Sockets erstellen, einen Socket für die Verwendung mit IPv4 und einen Socket für die Verwendung mit IPv6.
ms.assetid: 7ae49081-ffb5-4eee-b488-2541398e7acc
title: Dual-Stack Sockets für IPv6-Winsock-Anwendungen
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 943d8150586bcf14a905ab32dcacaea63b7d6982
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106347170"
---
# <a name="dual-stack-sockets-for-ipv6-winsock-applications"></a><span data-ttu-id="1e868-103">Dual-Stack Sockets für IPv6-Winsock-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-103">Dual-Stack Sockets for IPv6 Winsock Applications</span></span>

<span data-ttu-id="1e868-104">Um sowohl IPv4 als auch IPv6 unter Windows XP mit Service Pack 1 (SP1) und Windows Server 2003 zu unterstützen, muss eine Anwendung zwei Sockets erstellen, einen Socket für die Verwendung mit IPv4 und einen Socket für die Verwendung mit IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-104">In order to support both IPv4 and IPv6 on Windows XP with Service Pack 1 (SP1) and on Windows Server 2003, an application has to create two sockets, one socket for use with IPv4 and one socket for use with IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-105">Diese beiden Sockets müssen separat von der Anwendung behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-105">These two sockets must be handled separately by the application.</span></span>

<span data-ttu-id="1e868-106">Windows Vista und höher bieten die Möglichkeit, einen einzelnen IPv6-Socket zu erstellen, der sowohl IPv6-als auch IPv4-Datenverkehr verarbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-106">Windows Vista and later offer the ability to create a single IPv6 socket which can handle both IPv6 and IPv4 traffic.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-107">Beispielsweise wird ein TCP-lausch-Socket für IPv6 erstellt, in den Dual Stack-Modus versetzt und an Port 5001 gebunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-107">For example, a TCP listening socket for IPv6 is created, put into dual stack mode, and bound to port 5001.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-108">Dieser Dual-Stack-Socket kann Verbindungen von IPv6-TCP-Clients akzeptieren, die Verbindungen mit Port 5001 herstellen, sowie IPv4-TCP-Clients, die eine Verbindung mit 5001 Port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-108">This dual-stack socket can accept connections from IPv6 TCP clients connecting to port 5001 and from IPv4 TCP clients connecting to port 5001.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-109">Diese Funktion ermöglicht einen stark vereinfachten Anwendungs Entwurf und reduziert den Ressourcen Aufwand, der für die Bereitstellung von Vorgängen auf zwei separaten Sockets erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-109">This feature allows for greatly simplified application design and reduces the resource overhead required of posting operations on two separate sockets.</span></span>

## <a name="creating-a-dual-stack-socket"></a><span data-ttu-id="1e868-110">Erstellen eines Dual-Stack Sockets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-110">Creating a Dual-Stack Socket</span></span>

<span data-ttu-id="1e868-111">Standardmäßig funktioniert ein IPv6-Socket, der unter Windows Vista und höher erstellt wurde, nur über das IPv6-Protokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-111">By default, an IPv6 socket created on Windows Vista and later only operates over the IPv6 protocol.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-112">Um einen IPv6-Socket in einem Dual-Stack-Socket zu erstellen, muss die [**setsockopt**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-setsockopt) -Funktion mit der **IPv6- \_ V6ONLY** -Socketoption aufgerufen werden, um diesen Wert auf 0 (null) festzulegen, bevor der Socket an eine IP-Adresse gebunden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-112">In order to make an IPv6 socket into a dual-stack socket, the [**setsockopt**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-setsockopt) function must be called with the **IPV6\_V6ONLY** socket option to set this value to zero before the socket is bound to an IP address.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-113">Wenn die **IPv6 \_ V6ONLY** Socket-Option auf 0 (null) festgelegt ist, kann ein für die **AF \_ inet6** Address-Familie erstellter Socket zum Senden und empfangen von Paketen an eine oder von einer IPv6-Adresse oder einer zugeordneten IPv4-Adresse verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-113">When the **IPV6\_V6ONLY** socket option is set to zero, a socket created for the **AF\_INET6** address family can be used to send and receive packets to and from an IPv6 address or an IPv4 mapped address.</span></span>

## <a name="ip-addresses-with-a-dual-stack-socket"></a><span data-ttu-id="1e868-114">IP-Adressen mit einem Dual-Stack Socket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-114">IP Addresses with a Dual-Stack Socket</span></span>

<span data-ttu-id="1e868-115">Dual-Stack-Sockets erfordern immer IPv6-Adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-115">Dual-stack sockets always require IPv6 addresses.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-116">Die Möglichkeit der Interaktion mit einer IPv4-Adresse erfordert die Verwendung des IPv4-zugeordneten IPv6-Adress Formats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-116">The ability to interact with an IPv4 address requires the use of the IPv4-mapped IPv6 address format.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-117">Alle IPv4-Adressen müssen im IPv4-zugeordneten IPv6-Adressformat dargestellt werden, das einer reinen IPv6-Anwendung die Kommunikation mit einem IPv4-Knoten ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-117">Any IPv4 addresses must be represented in the IPv4-mapped IPv6 address format which enables an IPv6 only application to communicate with an IPv4 node.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-118">Das IPv4-zugeordnete IPv6-Adressformat ermöglicht die Darstellung der IPv4-Adresse eines IPv4-Knotens als IPv6-Adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-118">The IPv4-mapped IPv6 address format allows the IPv4 address of an IPv4 node to be represented as an IPv6 address.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-119">Die IPv4-Adresse wird in die 32 Bits der IPv6-Adresse mit niedriger Reihenfolge codiert, und die höherwertigen 96 Bits enthalten das feste Präfix 0:0: 0:0: 0: FFFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-119">The IPv4 address is encoded into the low-order 32 bits of the IPv6 address, and the high-order 96 bits hold the fixed prefix 0:0:0:0:0:FFFF.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-120">Das IPv4-zugeordnete IPv6-Adressformat wird in RFC 4291 angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-120">The IPv4-mapped IPv6 address format is specified in RFC 4291.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-121">Weitere Informationen finden Sie unter [www.ietf.org/RFC/rfc4291.txt](https://tools.ietf.org/html/rfc4291).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-121">For more information, see [www.ietf.org/rfc/rfc4291.txt](https://tools.ietf.org/html/rfc4291).</span></span> <span data-ttu-id="1e868-122">Das IN6ADDR \_ SETV4MAPPED-Makro in *MSTCPIP. h* kann verwendet werden, um eine IPv4-Adresse in das erforderliche IPv4-zugeordnete IPv6-Adressformat zu konvertieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-122">The IN6ADDR\_SETV4MAPPED macro in *Mstcpip.h* can be used to convert an IPv4 address to the required IPv4-mapped IPv6 address format.</span></span>

<span data-ttu-id="1e868-123">Wenn das zugrunde liegende Protokoll tatsächlich IPv4 ist, wird die IPv4-Adresse einem IPv4-zugeordneten IPv6-Adressformat zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-123">If the underlying protocol is actually IPv4, then the IPv4 address is mapped into an IPv4-mapped IPv6 address format.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-124">Das heißt, das Familien Feld in der [sockaddr](sockaddr-2.md) -Struktur zeigt AF \_ inet6 an, aber eine IPv4-zugeordnete IPv6-Adresse wird in der IPv6-Adressstruktur codiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-124">That is the, family field in the [SOCKADDR](sockaddr-2.md) structure indicates AF\_INET6, but an IPv4-mapped IPv6 address is encoded in the IPv6 address structure.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-125">Bei einem Dual-Stack-Socket im Empfangsmodus bedeutet dies, dass alle akzeptierten IPv4-Verbindungen eine IPv4-zugeordnete IPv6-Adresse zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-125">For a dual-stack socket in listening mode, this means that any accepted IPv4 connections will return an IPv4-mapped IPv6 address.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-126">Bei einem Dual-Stack-Socket, der eine Verbindung mit einem IPv4-Ziel herstellt, muss die an Connect über gegebene sockaddr-Struktur eine IPv4-zugeordnete IPv6-Adresse sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-126">For a dual-stack socket that is connecting to an IPv4 destination, the SOCKADDR structure passed to connect must be an IPv4-mapped IPv6 address.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-127">Anwendungen müssen diese IPv4-zugeordneten IPv6-Adressen entsprechend verarbeiten und nur mit Dual Stack Sockets verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-127">Applications must take care to handle these IPv4-mapped IPv6 addresses appropriately and only use them with dual stack sockets.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-128">Wenn eine IP-Adresse an einen regulären IPv4-Socket übermittelt werden soll, muss die Adresse eine reguläre IPv4-Adresse und keine IPv4-zugeordnete IPv6-Adresse sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-128">If an IP address is to be passed to a regular IPv4 socket, the address must be a regular IPv4 address not a IPv4-mapped IPv6 address.</span></span>

## <a name="potential-issues-using-a-dual-stack-socket"></a><span data-ttu-id="1e868-129">Mögliche Probleme bei der Verwendung eines Dual-Stack Sockets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-129">Potential Issues using a Dual-Stack Socket</span></span>

<span data-ttu-id="1e868-130">Ein potenzieller Fall für Anwendungen besteht darin, eine IPv4-zugeordnete IPv6-Adresse in einem Dual-Stack-Socket zu erhalten und dann zu versuchen, die zurückgegebene IP-Adresse in einem anderen reinen IPv6-Socket zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-130">A potential pitfall for applications is getting an IPv4-mapped IPv6 address on a dual-stack socket and then trying to use the returned IP address on a different IPv6 only socket.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-131">Beispielsweise kann die Funktionen [**getsockname**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-getsockname) oder [**getPeer Name**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-getpeername) eine IPv4-zugeordnete IPv6-Adresse zurückgeben, wenn Sie in einem Dual-Stack-Socket verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-131">For example, the [**getsockname**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-getsockname) or [**getpeername**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-getpeername) functions can return an IPv4-mapped IPv6 address when used on a dual-stack socket.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-132">Wenn die zurückgegebene IPv4-zugeordnete IPv6-Adresse anschließend in einem anderen Socket verwendet wird, der nicht auf Dual-Stack festgelegt wurde (ein reines IPv6-Socket, das beim Erstellen eines Sockets das Standardverhalten ist), schlägt die Verwendung dieses reinen IPv6-Sockets mit einer IPv4-zugeordneten IPv6-Adresse fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-132">If the returned IPv4-mapped IPv6 address is then subsequently used on a different socket that was not set to dual-stack (an IPv6 only socket which is the default behavior when a socket is created), any use of this IPv6 only socket with an IPv4-mapped IPv6 address will fail.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-133">Das IPv4-zugeordnete IPv6-Adressformat kann nur in einem Dual-Stack-Socket verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-133">The IPv4-mapped IPv6 address format can only be used on a dual-stack socket.</span></span>

<span data-ttu-id="1e868-134">Wenn in einem Dual-Stack-Datagramm-Socket eine Anwendung erfordert, dass die [**LPFN_WSARECVMSG (wsarecvmsg)**](/windows/win32/api/mswsock/nc-mswsock-lpfn_wsarecvmsg) -Funktion Paketinformationen in einer [**wsamsg**](/windows/desktop/api/Ws2def/ns-ws2def-wsamsg) -Struktur für über IPv4 Empfangene Datagramme zurückgibt, muss die [IP \_ pktinfo-](ip-pktinfo.md) Socketoption für den Socket auf true festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-134">On a dual-stack datagram socket, if an application requires the [**LPFN_WSARECVMSG (WSARecvMsg)**](/windows/win32/api/mswsock/nc-mswsock-lpfn_wsarecvmsg) function to return packet information in a [**WSAMSG**](/windows/desktop/api/Ws2def/ns-ws2def-wsamsg) structure for datagrams received over IPv4, then [IP\_PKTINFO](ip-pktinfo.md) socket option must be set to true on the socket.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-135">Wenn nur die [IPv6- \_ pktinfo](ipv6-pktinfo.md) -Option im Socket auf true festgelegt ist, werden Paketinformationen für über IPv6 Empfangene Datagramme bereitgestellt, jedoch nicht für Datagramme, die über IPv4 empfangen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-135">If only the [IPV6\_PKTINFO](ipv6-pktinfo.md) option is set to true on the socket, packet information will be provided for datagrams received over IPv6 but may not be provided for datagrams received over IPv4.</span></span>

<span data-ttu-id="1e868-136">Wenn eine Anwendung versucht, die [IP- \_ pktinfo-](ip-pktinfo.md) Socketoption auf einem Dual-Stack-Datagramm-Socket festzulegen, und IPv4 auf dem System deaktiviert ist, schlägt die Funktion " [**setsockopt**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-setsockopt) " fehl, und " [**WSAGetLastError**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-wsagetlasterror) " wird mit dem Fehler " [WSAEINVAL](windows-sockets-error-codes-2.md)" zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-136">If an application tries to set the [IP\_PKTINFO](ip-pktinfo.md) socket option on a dual-stack datagram socket and IPv4 is disabled on the system, then the [**setsockopt**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-setsockopt) function will fail and [**WSAGetLastError**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-wsagetlasterror) will return with an error of [WSAEINVAL](windows-sockets-error-codes-2.md).</span></span> <span data-ttu-id="1e868-137">Dieser Fehler wird auch durch die Funktion " **setsockopt** " aufgrund anderer Fehler zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-137">This same error is also returned by the **setsockopt** function as a result of other errors.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-138">Wenn eine Anwendung versucht, eine \_ Socketoption auf ipproto-IP-Ebene in einem Dual-Stack-Socket festzulegen, und Sie mit [WSAEINVAL](windows-sockets-error-codes-2.md)fehlschlägt, sollte die Anwendung ermitteln, ob IPv4 auf dem lokalen Computer deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-138">If an application tries to set an IPPROTO\_IP level socket option on a dual-stack socket and it fails with [WSAEINVAL](windows-sockets-error-codes-2.md), then the application should determine if IPv4 is disabled on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-139">Eine Methode, die verwendet werden kann, um zu ermitteln, ob IPv4 aktiviert oder deaktiviert ist, besteht darin, die [**Socketfunktion**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-socket) mit dem auf AF inet festgelegten *AF* -Parameter aufzurufen, \_ um einen IPv4-Socket zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-139">One method that can be used to detect if IPv4 is enabled or disabled is to call the [**socket**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-socket) function with the *af* parameter set to AF\_INET to try and create an IPv4 socket.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-140">Wenn die **Socketfunktion** ausfällt und **WSAGetLastError** einen Fehler von [WSAEAFNOSUPPORT](windows-sockets-error-codes-2.md)zurückgibt, bedeutet dies, dass IPv4 nicht aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-140">If the **socket** function fails and **WSAGetLastError** returns an error of [WSAEAFNOSUPPORT](windows-sockets-error-codes-2.md), then it means IPv4 is not enabled.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-141">In diesem Fall kann ein **setsockopt** -Funktionsfehler auftreten, wenn versucht wird, die IP \_ pktinfo-Socketoption festzulegen, kann die Anwendung ignoriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-141">In this case, a **setsockopt** function failure when attempting to set the IP\_PKTINFO socket option can be ignored by the application.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-142">Andernfalls sollte bei dem Versuch, die \_ Socketoption IP pktinfo festzulegen, ein unerwarteter Fehler behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-142">Otherwise a failure when attempting to set the IP\_PKTINFO socket option should be treated as an unexpected error.</span></span>

<span data-ttu-id="1e868-143">Bei einem Dual-Stack-Socket beim Senden von Datagrammen mit der [**wsasendmsg**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsasendmsg) -Funktion und einer Anwendung, die eine bestimmte lokale IP-Quelladresse für die Verwendung angeben möchte, hängt die Methode, die diese behandelt, von der Ziel-IP-Adresse ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-143">For a dual-stack socket when sending datagrams with the [**WSASendMsg**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsasendmsg) function and an application wants to specify a specific local IP source address to be used, the method to handle this depends on the destination IP address.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-144">Beim Senden an eine IPv4-Zieladresse oder an eine IPv4-zugeordnete IPv6-Zieladresse sollte eines der Steuerungsdaten Objekte, das in der [**wsamsg**](/windows/desktop/api/Ws2def/ns-ws2def-wsamsg) -Struktur übergeben wird, auf die durch den *lpmsg* -Parameter verwiesen wird, eine [**in \_ pktinfo**](/windows/desktop/api/Ws2ipdef/ns-ws2ipdef-in_pktinfo) -Struktur mit der lokalen IPv4-Quelladresse enthalten, die zum Senden verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-144">When sending to an IPv4 destination address or an IPv4-mapped IPv6 destination address, one of the control data objects passed in the [**WSAMSG**](/windows/desktop/api/Ws2def/ns-ws2def-wsamsg) structure pointed to by the *lpMsg* parameter should contain an [**in\_pktinfo**](/windows/desktop/api/Ws2ipdef/ns-ws2ipdef-in_pktinfo) structure containing the local IPv4 source address to use for sending.</span></span> <span data-ttu-id="1e868-145">Beim Senden an eine IPv6-Zieladresse, die keine IPv4-zugeordnete IPv6-Adresse ist, sollte eines der Steuerungsdaten Objekte, das in der **wsamsg** -Struktur, auf die durch den *lpmsg* -Parameter verwiesen wird, eine [**IN6 \_ pktinfo**](/windows/desktop/api/Ws2ipdef/ns-ws2ipdef-in6_pktinfo) -Struktur mit der lokalen IPv6-Quelladresse enthalten, die zum Senden verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-145">When sending to an IPv6 destination address that is not a an IPv4-mapped IPv6 address, one of the control data objects passed in the **WSAMSG** structure pointed to by the *lpMsg* parameter should contain an [**in6\_pktinfo**](/windows/desktop/api/Ws2ipdef/ns-ws2ipdef-in6_pktinfo) structure containing the local IPv6 source address to use for sending.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1e868-146">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-146">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="1e868-147">IPv6-Handbuch für Windows Sockets-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-147">IPv6 Guide for Windows Sockets Applications</span></span>](ipv6-guide-for-windows-sockets-applications-2.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1e868-148">Ändern von Datenstrukturen für IPv6-Winsock-Appications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-148">Changing Data Structures for IPv6 Winsock Appications</span></span>](changing-data-structures-2.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1e868-149">Funktionsaufrufe für IPv6-Winsock-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-149">Function Calls for IPv6 Winsock Applications</span></span>](function-calls-2.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1e868-150">Verwendung von hart codierten IPv4-Adressen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-150">Use of Hardcoded IPv4 Addresses</span></span>](use-of-hardcoded-ipv4-addresses-2.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1e868-151">Probleme mit der Benutzeroberfläche für IPv6-Winsock-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-151">User Interface Issues for IPv6 Winsock Applications</span></span>](user-interface-issues-2.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1e868-152">Zugrunde liegende Protokolle für IPv6-Winsock-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-152">Underlying Protocols for IPv6 Winsock Applications</span></span>](underlying-protocols-2.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1e868-153">**getPeer Name**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-153">**getpeername**</span></span>](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-getpeername)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1e868-154">**getsockname**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-154">**getsockname**</span></span>](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-getsockname)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1e868-155">**in \_ pktinfo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-155">**in\_pktinfo**</span></span>](/windows/desktop/api/Ws2ipdef/ns-ws2ipdef-in_pktinfo)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1e868-156">**IN6 \_ pktinfo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-156">**in6\_pktinfo**</span></span>](/windows/desktop/api/Ws2ipdef/ns-ws2ipdef-in6_pktinfo)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1e868-157">IP- \_ pktinfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-157">IP\_PKTINFO</span></span>](ip-pktinfo.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1e868-158">IPv6- \_ pktinfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-158">IPV6\_PKTINFO</span></span>](ipv6-pktinfo.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1e868-159">**setsockopt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-159">**setsockopt**</span></span>](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-setsockopt)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1e868-160">**LPFN_WSARECVMSG (wsarecvmsg)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-160">**LPFN_WSARECVMSG (WSARecvMsg)**</span></span>](/windows/win32/api/mswsock/nc-mswsock-lpfn_wsarecvmsg)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1e868-161">**Wsasendmsg**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e868-161">**WSASendMsg**</span></span>](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsasendmsg)
</dt> </dl>

 

 
