---
description: IP-Multicast fällt in die Kategorie der nicht stammenden Datenebene und der nicht-Stamm Steuerungsebene.
ms.assetid: 474a1c7f-0ece-4192-a2d9-6e2f3df2ac02
title: IP-Multicast
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3bf9469822ae974b7c616b7904f9dc7120682acb
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106353066"
---
# <a name="ip-multicast"></a><span data-ttu-id="d87ef-103">IP-Multicast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-103">IP Multicast</span></span>

<span data-ttu-id="d87ef-104">IP-Multicast fällt in die Kategorie der nicht stammenden Datenebene und der nicht-Stamm Steuerungsebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-104">IP multicast falls into the category of nonrooted data plane and nonrooted control plane.</span></span> <span data-ttu-id="d87ef-105">Alle Anwendungen spielen eine Blatt Rolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-105">All applications play a leaf role.</span></span> <span data-ttu-id="d87ef-106">Derzeit verwenden die meisten IP-Multicast Implementierungen eine Reihe von Socketoptionen, die von Steve Deering an die Internet Engineering Task Force (IETF) vorgeschlagen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-106">Currently, most IP multicast implementations use a set of socket options proposed by Steve Deering to the Internet Engineering Task Force (IETF).</span></span> <span data-ttu-id="d87ef-107">So werden fünf Vorgänge verfügbar gemacht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-107">Five operations are thus made available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d87ef-108">IP- \_ Multicast \_ -TTL – legt den Gültigkeitsbereich einer Multicast Sitzung auf den Gültigkeitsbereich fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-108">IP\_MULTICAST\_TTL—Sets time-to-live, controls scope of a multicast session.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d87ef-109">IP- \_ Multicast \_ , wenn – die Schnittstelle bestimmt, die für Multicasting verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-109">IP\_MULTICAST\_IF—Determines interface to be used for multicasting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d87ef-110">IP \_ Add \_ Membership – verbindet eine angegebene Multicast Sitzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-110">IP\_ADD\_MEMBERSHI —Joins a specified multicast session.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d87ef-111">IP- \_ Drop \_ Membership – löscht eine Multicast Sitzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-111">IP\_DROP\_MEMBERSHIP—Drops out of a multicast session.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d87ef-112">IP- \_ Multicast \_ Schleife – steuert die Loopbacks von Multicast Datenverkehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-112">IP\_MULTICAST\_LOOP—Controls loopback of multicast traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="d87ef-113">Das Festlegen der Gültigkeitsdauer für einen IP-Multicast-Socket erfolgt direkt unter Verwendung des Befehls Codes für die Verwendung des Befehls "sio \_ Multicast \_ Scope" für [**WSAIoctl**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaioctl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-113">Setting the time-to-live for an IP-multicast socket maps directly to using the SIO\_MULTICAST\_SCOPE command code for [**WSAIoctl**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaioctl).</span></span>

<span data-ttu-id="d87ef-114">Die Methode zum Bestimmen der IP-Schnittstelle, die für Multicasting verwendet werden soll, ist eine TCP/IP-spezifische Socketoption, wie im Windows Sockets 2-Protocol-Specific Anhang beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-114">The method for determining the IP interface to be used for multicasting is through a TCP/IP-specific socket option as described in the Windows Sockets 2 Protocol-Specific Annex.</span></span> <span data-ttu-id="d87ef-115">Die verbleibenden drei Vorgänge werden mit der hier beschriebenen Semantik für Windows Sockets 2 gut abgedeckt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-115">The remaining three operations are covered well with the Windows Sockets 2 semantics described here.</span></span>

<span data-ttu-id="d87ef-116">Die Anwendung würde Sockets mit c-Blatt- \_ /d- \_ endflags in [**wsasocket**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsasocketa)öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-116">The application would open sockets with c\_leaf/d\_leaf flags in [**WSASocket**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsasocketa).</span></span> <span data-ttu-id="d87ef-117">Dabei würde [**wsajoinleaf**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsajoinleaf) verwendet werden, um sich selbst zu einer Multicast Gruppe auf der Standardschnittstelle hinzuzufügen, die für Multicast Vorgänge festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-117">It would use [**WSAJoinLeaf**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsajoinleaf) to add itself to a multicast group on the default interface designated for multicast operations.</span></span> <span data-ttu-id="d87ef-118">Wenn das Flag in **wsajoinleaf** angibt, dass es sich bei diesem Socket nur um einen Absender handelt, ist der Joinvorgang im Grunde ein No-op-Vorgang, und es müssen keine IGMP-Nachrichten gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-118">If the flag in **WSAJoinLeaf** indicates that this socket is only a sender, then the join operation is essentially a no-op and no IGMP messages need to be sent.</span></span> <span data-ttu-id="d87ef-119">Andernfalls wird ein IGMP-Paket an den Router gesendet, um die Interessen beim Empfangen von Paketen anzugeben, die an die angegebene Multicast Adresse gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-119">Otherwise, an IGMP packet is sent out to the router to indicate interests in receiving packets sent to the specified multicast address.</span></span> <span data-ttu-id="d87ef-120">Da die Anwendung spezielle c- \_ Blatt/d- \_ Blatt Sockets nur zum Ausführen von Multicast verwendet, wird die standardmäßige [**closesocket**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-closesocket) -Funktion verwendet, um aus der Multicast Sitzung zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-120">Since the application created special c\_leaf/d\_leaf sockets used only for performing multicast, the standard [**closesocket**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-closesocket) function would be used to drop out of the multicast session.</span></span> <span data-ttu-id="d87ef-121">Der "sio \_ Multipoint \_ Loopback Command Code" für [**WSAIoctl**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaioctl) stellt einen generischen Steuerungsmechanismus bereit, mit dem bestimmt werden kann, ob Daten, die auf einem d- \_ Blatt-Socket in einem nicht stammenden Multipoint-Schema gesendet werden, auch auf demselben Socket empfangen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-121">The SIO\_MULTIPOINT\_LOOPBACK command code for [**WSAIoctl**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaioctl) provides a generic control mechanism for determining whether data sent on a d\_leaf socket in a nonrooted multipoint scheme can also be received on the same socket.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="d87ef-122">Die Winsock-Version der IP- \_ Multicast \_ Schleifen Option unterscheidet sich semantisch von der UNIX-Version der IP- \_ Multicast \_ Schleifen Option:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-122">The Winsock version of the IP\_MULTICAST\_LOOP option is semantically different than the UNIX version of the IP\_MULTICAST\_LOOP option:</span></span>

 

-   <span data-ttu-id="d87ef-123">In Winsock gilt die IP- \_ Multicast- \_ Schleifen Option nur für den Empfangs Pfad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-123">In Winsock, the IP\_MULTICAST\_LOOP option applies only to the receive path.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d87ef-124">In der UNIX-Version wird die IP- \_ Multicast \_ Schleifen Option auf den Sende Pfad angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-124">In the UNIX version, the IP\_MULTICAST\_LOOP option applies to the send path.</span></span>

<span data-ttu-id="d87ef-125">Beispielsweise können Anwendungen, die ein-und ausschalten (die leichter nachverfolgt werden können als X und Y), derselben Gruppe auf derselben Schnittstelle beitreten. Anwendung on legt die IP- \_ Multicast \_ Schleifen Option auf fest, die Anwendung off legt die Option IP- \_ Multicast \_ Schleife auf OFF fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-125">For example, applications ON and OFF (which are easier to track than X and Y) join the same group on the same interface; application ON sets the IP\_MULTICAST\_LOOP option on, application OFF sets the IP\_MULTICAST\_LOOP option off.</span></span> <span data-ttu-id="d87ef-126">Wenn das on und Off Winsock-Anwendungen ist, kann off an on senden, aber on kann nicht an off gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-126">If ON and OFF are Winsock applications, OFF can send to ON, but ON cannot sent to OFF.</span></span> <span data-ttu-id="d87ef-127">Wenn im Gegensatz dazu UNIX-Anwendungen auf on und Off ausgeführt werden, kann on auf Off senden, aber off kann nicht an on senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d87ef-127">In contrast, if ON and OFF are UNIX applications, ON can send to OFF, but OFF cannot send to ON.</span></span>

 

 



