---
description: Multipoint-socketattribute in Windows Sockets (Winsock).
ms.assetid: f6e779c6-dd9d-470e-aad9-715b69ad8c5f
title: Multipoint-socketattribute
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5da67fd40c7c3bc7f1e9dbff22a3fef6cdaee4d0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104214588"
---
# <a name="multipoint-socket-attributes"></a><span data-ttu-id="4fbf6-103">Multipoint-socketattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fbf6-103">Multipoint Socket Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="4fbf6-104">In einigen Fällen können Sockets, die mit einer Multipoint-Sitzung verknüpft sind, einige Verhaltensunterschiede von Punkt-zu-Punkt-Sockets aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fbf6-104">In some instances sockets joined to a multipoint session may have some behavioral differences from point-to-point sockets.</span></span> <span data-ttu-id="4fbf6-105">So kann z. b. ein d- \_ Blatt-Socket in einem Daten Ebenen Schema, das nur Informationen an den d-Stamm \_ Teilnehmer sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fbf6-105">For example, a d\_leaf socket in a rooted data plane scheme can only send information to the d\_root participant.</span></span> <span data-ttu-id="4fbf6-106">Dies führt dazu, dass der Client in der Lage sein muss, die beabsichtigte Verwendung eines socketcovorfalls mit seiner Erstellung anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fbf6-106">This creates a need for the client to be able to indicate the intended use of a socket coincident with its creation.</span></span> <span data-ttu-id="4fbf6-107">Dies erfolgt über vier Multipoint-Attributflags, die über den *dwFlags* -Parameter in [**wspsocket**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspsocket)festgelegt werden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fbf6-107">This is done through four multipoint attribute flags that can be set through the *dwFlags* parameter in [**WSPSocket**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspsocket):</span></span>

-   <span data-ttu-id="4fbf6-108">WSA \_ Flag \_ -Multipoint- \_ C \_ -Stamm für die Erstellung eines als C-Stamm fungierenden Sockets \_ und nur zulässig, wenn im entsprechenden [**wsaprotocol- \_ Informations**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) Eintrag eine Stamm Steuerungsebene angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fbf6-108">WSA\_FLAG\_MULTIPOINT\_C\_ROOT, for the creation of a socket acting as a c\_root, and only allowed if a rooted control plane is indicated in the corresponding [**WSAPROTOCOL\_INFO**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) entry.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4fbf6-109">WSA \_ Flag \_ \_ \_ für das Multipoint-C-Blatt, für die Erstellung eines als C-Blatt fungierenden Sockets \_ und nur zulässig, wenn die XP1- \_ Unterstützung \_ für Multipoint im entsprechenden [**wsaprotocol- \_ Informations**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) Eintrag angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fbf6-109">WSA\_FLAG\_MULTIPOINT\_C\_LEAF, for the creation of a socket acting as a c\_leaf, and only allowed if XP1\_SUPPORT\_MULTIPOINT is indicated in the corresponding [**WSAPROTOCOL\_INFO**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) entry.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4fbf6-110">WSA \_ Flag \_ Multipoint \_ D \_ root für die Erstellung eines als D-Stamm fungierenden Sockets \_ und nur zulässig, wenn im entsprechenden [**wsaprotocol- \_ Informations**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) Eintrag eine Datenebene mit Stamms angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fbf6-110">WSA\_FLAG\_MULTIPOINT\_D\_ROOT, for the creation of a socket acting as a d\_root, and only allowed if a rooted data plane is indicated in the corresponding [**WSAPROTOCOL\_INFO**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) entry.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4fbf6-111">WSA \_ Flag \_ -Multipoint \_ -D- \_ Blatt für die Erstellung eines als D-Blatt fungierenden Sockets \_ und nur zulässig, wenn die XP1- \_ Unterstützung von \_ Multipoint im entsprechenden [**wsaprotocol- \_ Informations**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) Eintrag angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fbf6-111">WSA\_FLAG\_MULTIPOINT\_D\_LEAF, for the creation of a socket acting as a d\_leaf, and only allowed if XP1\_SUPPORT\_MULTIPOINT is indicated in the corresponding [**WSAPROTOCOL\_INFO**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) entry.</span></span>

<span data-ttu-id="4fbf6-112">Beim Erstellen eines Multipoint-Sockets muss genau eines der beiden Flags der Steuerungsebene festgelegt werden, und eines der beiden datenebenenflags muss im *dwFlags* -Parameter von [**wspsocket**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspsocket)festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fbf6-112">When creating a multipoint socket, exactly one of the two control plane flags, and one of the two data plane flags must be set in [**WSPSocket**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspsocket)'s *dwFlags* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="4fbf6-113">Daher sind die vier Möglichkeiten zum Erstellen von Multipoint-Sockets: "c \_ root/d \_ root", "c \_ root/d \_ Blatt", "c \_ leaf/d \_ root" oder "c \_ leaf/d \_ Leaf".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fbf6-113">Thus, the four possibilities for creating multipoint sockets are: "c\_root/d\_root", "c\_root/d\_leaf", "c\_leaf/d\_root", or "c\_leaf /d\_leaf".</span></span>

 

 
