---
description: Damit ein Namespace Anbieter über Windows Sockets zugänglich ist, muss er ordnungsgemäß auf dem System installiert und bei Windows Sockets registriert werden.
ms.assetid: c73baf62-b862-476c-b381-be00699e78ca
title: Namens Auflösungs Konfiguration und-Installation
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 423e0ca7c9c5290a040a17e0f1ded2a97a1aed15
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106347760"
---
# <a name="name-resolution-configuration-and-installation"></a><span data-ttu-id="26feb-103">Namens Auflösungs Konfiguration und-Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-103">Name Resolution Configuration and Installation</span></span>

<span data-ttu-id="26feb-104">Damit ein Namespace Anbieter über Windows Sockets zugänglich ist, muss er ordnungsgemäß auf dem System installiert und bei Windows Sockets registriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-104">In order for a namespace provider to be accessible through Windows Sockets it must be properly installed on the system and registered with Windows Sockets.</span></span> <span data-ttu-id="26feb-105">Wenn ein Namespace Anbieter installiert wird, indem das Installationsprogramm eines Herstellers aufgerufen wird, müssen Konfigurationsinformationen zu einer Konfigurations Datenbank hinzugefügt werden, damit die Ws2 \_32.dll erforderlichen Informationen zum Dienstanbieter erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-105">When a namespace provider is installed by invoking a vendor's installation program, configuration information must be added to a configuration database to give the Ws2\_32.dll required information regarding the service provider.</span></span> <span data-ttu-id="26feb-106">Der Ws2 \_ -32.dll exportiert [**wscinstallnamespace**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespace) , damit das Installationsprogramm des Anbieters verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-106">The Ws2\_32.dll exports [**WSCInstallNameSpace**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespace) for the vendor's installation program to use.</span></span> <span data-ttu-id="26feb-107">Diese Funktion wird verwendet, um relevante Informationen zu dem zu installierenden Dienstanbieter bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-107">This function is used to supply relevant information about the service provider to be installed.</span></span> <span data-ttu-id="26feb-108">Folgende Informationen werden erfasst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-108">This information includes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="26feb-109">Anbieter Name – eine Zeichenfolge, die den Anbieter für die Anzeige in der Systemsteuerung darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-109">Provider Name — A string representing the provider for display in Control Panel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="26feb-110">Anbieter Version – die Version dieses Anbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-110">Provider Version — The version of this provider.</span></span>
-   <span data-ttu-id="26feb-111">Anbieter Pfad – ein Pfadname zur Anbieter-DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-111">Provider Path — A path name to the provider DLL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="26feb-112">Namespace – der vom Anbieter unterstützte Namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-112">Namespace — The namespace supported by the provider.</span></span>
-   <span data-ttu-id="26feb-113">Anbieter-GUID – eine eindeutige, vom Hersteller bereitgestellte Zahl, die diese Kombination aus Anbieter und Namespace darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-113">Provider GUID — A unique, vendor-supplied number representing this provider/namespace combination.</span></span> <span data-ttu-id="26feb-114">Diese wird als Schlüssel für alle nachfolgenden Verweise auf diesen Anbieter und für die Deinstallation verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-114">This is used as a key for all subsequent references to this provider, and for uninstall.</span></span> <span data-ttu-id="26feb-115">Diese Werte werden mit dem Uuidgen.exe-Hilfsprogramm erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-115">These values are created using the Uuidgen.exe utility.</span></span>
-   <span data-ttu-id="26feb-116">Speichert alle Flags – ein Flag, das angibt, ob dieser Namespace Anbieter für die Beibehaltung aller Dienst Klassen Schema-Informationen für alle Dienst Klassen verantwortlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-116">Stores all flags — a flag indicating whether this namespace provider will be responsible for retaining all service class schema information for all service classes.</span></span> <span data-ttu-id="26feb-117">Wenn ein solcher Anbieter vorhanden ist, muss der Ws2- \_32.dll nicht jeden einzelnen Namespace Anbieter nach diesen Informationen Abfragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-117">If such a provider exists, the Ws2\_32.dll does not need to query each individual namespace provider for this information.</span></span>

<span data-ttu-id="26feb-118">Unter Windows Vista und höher wird eine erweiterte [**WSCInstallNameSpaceEx32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespaceex32) -Funktion bereitgestellt, die es dem Namespace Anbieter ermöglicht, ein zusätzliches BLOB von Daten zu übergeben, die für den Namespace spezifisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-118">On Windows Vista and later, an enhanced [**WSCInstallNameSpaceEx32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespaceex32) function is provided that allows the namespace provider to pass an additional blob of data specific to the namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="26feb-119">Auf 64-Bit-Plattformen werden ähnliche [**WSCInstallNameSpace32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespace32) -und [**WSCInstallNameSpaceEx32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespaceex32) -Funktionen bereitgestellt, um einen Namespace im 32-Bit-Katalog zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-119">On 64-bit platforms, similar [**WSCInstallNameSpace32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespace32) and [**WSCInstallNameSpaceEx32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespaceex32) functions are provided to install a namespace in the 32-bit catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="26feb-120">Der Ws2 \_ -32.dll bietet auch die Funktion [**wscuninstallnamespace**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscuninstallnamespace)für das Deinstallationsprogramm eines Herstellers, um alle relevanten Informationen aus der Konfigurations Datenbank zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-120">The Ws2\_32.dll also provides a function, [**WSCUnInstallNameSpace**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscuninstallnamespace), for a vendor's deinstallation program to remove all the relevant information from the configuration database.</span></span> <span data-ttu-id="26feb-121">Der genaue Speicherort und das Format dieser Konfigurationsinformationen sind für den Ws2 \_ -32.dll Privat und können nur von den oben erwähnten Funktionen bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-121">The exact location and format of this configuration information is private to the Ws2\_32.dll, and can only be manipulated by the above-mentioned functions.</span></span>

<span data-ttu-id="26feb-122">Auf 64-Bit-Plattformen wird eine ähnliche [**WSCInstallNameSpace32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespace32) -Funktion bereitgestellt, um einen Namespace im 32-Bit-Katalog zu deinstallieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-122">On 64-bit platforms, a similar [**WSCInstallNameSpace32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespace32) function is provided to uninstall a namespace in the 32-bit catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="26feb-123">An jedem Punkt wird ein Namespace Anbieter als aktiv oder inaktiv betrachtet, wobei diese Einstellung über die [**wscenablensprovider**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider) -Funktion und die [**WSCEnableNSProvider32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider32) -Funktion gesteuert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-123">At any point, an namespace provider is considered to be either active or inactive, with this setting controlled through the [**WSCEnableNSProvider**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider) and [**WSCEnableNSProvider32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider32) functions.</span></span> <span data-ttu-id="26feb-124">Nicht aktive Namespace Anbieter werden bei der Enumeration weiterhin angezeigt (mithilfe der [**wsaenumnamespaceproviders**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaenumnamespaceprovidersa)-, [**wsaenumnamespaceprovidersex**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaenumnamespaceprovidersexa)-, [**WSCEnumNameSpaceProviders32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenumnamespaceproviders32)-und [**WSCEnumNameSpaceProvidersEx32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenumnamespaceprovidersex32) -Funktionen), aber der Ws2-32.dll leitet keine \_ Abfrage-oder Dienst Registrierungs Vorgänge an diese Anbieter weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-124">Namespace providers that are inactive continue to show up when enumerated (using the [**WSAEnumNameSpaceProviders**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaenumnamespaceprovidersa), [**WSAEnumNameSpaceProvidersEx**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaenumnamespaceprovidersexa), [**WSCEnumNameSpaceProviders32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenumnamespaceproviders32), and [**WSCEnumNameSpaceProvidersEx32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenumnamespaceprovidersex32) functions), but the Ws2\_32.dll will not route any query or service registration operations to these providers.</span></span> <span data-ttu-id="26feb-125">Diese Funktion kann in Situationen nützlich sein, in denen mehr als einer der installierten Namespace Anbieter einen bestimmten Namespace unterstützen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-125">This capability can be useful in situations where more than one of the installed namespace providers can support a given namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="26feb-126">Wenn in einer einzelnen API-Funktion auf mehrere Namespace Anbieter verwiesen wird, ist die Reihenfolge, in der die Abfragen und Registrierungs Vorgänge an Namespace Anbieter weitergeleitet werden, nicht angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-126">When multiple namespace providers are referenced in a single API function, the order in which the order in which the queries and registration operations are routed to namespace providers is unspecified.</span></span> <span data-ttu-id="26feb-127">Die Reihenfolge ist nicht mit der Reihenfolge verknüpft, in der Namespace Anbieter installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-127">The order is unrelated to the order in which namespace providers are installed.</span></span> <span data-ttu-id="26feb-128">Es gibt zwei Möglichkeiten, um zu steuern, welche Namespace Anbieter zum Auflösen einer Namensabfrage verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-128">There are two ways to control which namespace providers are used to resolve a name query.</span></span> <span data-ttu-id="26feb-129">Zuerst können die [**wscenablensprovider**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider) -Funktion und die [**WSCEnableNSProvider32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider32) -Funktion verwendet werden, um Namespaces in einer Computer weiten, permanenten Weise zu aktivieren und zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-129">First, the [**WSCEnableNSProvider**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider) and [**WSCEnableNSProvider32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider32) functions can be used to enable and disable namespaces in a computer-wide, persistent way.</span></span> <span data-ttu-id="26feb-130">Zweitens können Anwendungen eine einzelne Abfrage an einen bestimmten Anbieter weiterleiten, indem Sie die identifizierende GUID des Anbieters als Teil der Abfrage angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26feb-130">Second, applications can direct an individual query to a particular provider by specifying that provider's identifying GUID as part of the query.</span></span>

 

 



