---
description: In den folgenden Fällen wird ein Multipoint-Socket häufig beschrieben, indem seine Rolle in einer der beiden Ebenen (Steuerelement oder Daten) definiert wird.
ms.assetid: 34f639e2-9363-4f3f-a8de-b7c5d12618c9
title: Semantik für das beitreten von Multipoint-Blättern
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: df12683838fbad89f717b08d7a19802f24556761
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106343439"
---
# <a name="semantics-for-joining-multipoint-leaves"></a><span data-ttu-id="7f6ae-103">Semantik für das beitreten von Multipoint-Blättern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-103">Semantics for Joining Multipoint Leaves</span></span>

<span data-ttu-id="7f6ae-104">In den folgenden Fällen wird ein Multipoint-Socket häufig beschrieben, indem seine Rolle in einer der beiden Ebenen (Steuerelement oder Daten) definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-104">In the following, a multipoint socket is frequently described by defining its role in one of the two planes (control or data).</span></span> <span data-ttu-id="7f6ae-105">Es sollte erkannt werden, dass derselbe Socket eine Rolle in der anderen Ebene aufweist, aber dies wird nicht erwähnt, um die Verweise kurz zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-105">It should be understood that this same socket has a role in the other plane, but this is not mentioned in order to keep the references short.</span></span> <span data-ttu-id="7f6ae-106">Wenn z. b. ein Verweis auf einen "c-Stamm \_ Socket" erfolgt, kann dies entweder ein c-Stamm \_ /d-Stamm \_ oder ein c- \_ root/d- \_ Blatt-Socket sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-106">For example when a reference is made to a "c\_root socket", this could be either a c\_root/d\_root or a c\_root/d\_leaf socket.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6ae-107">In den Schemas der Ebene der Steuerungsebene werden einer Multipoint-Sitzung auf zwei verschiedene Arten neue Blattknoten hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-107">In rooted control plane schemes, new leaf nodes are added to a multipoint session in one or both of two different ways.</span></span> <span data-ttu-id="7f6ae-108">In der ersten Methode verwendet der Stamm [**wsajoinleaf**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsajoinleaf) , um eine Verbindung mit einem Blattknoten zu initiieren und ihn zu einem Teilnehmer einzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-108">In the first method, the root uses [**WSAJoinLeaf**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsajoinleaf) to initiate a connection with a leaf node and to invite it to become a participant.</span></span> <span data-ttu-id="7f6ae-109">Auf dem Blattknoten muss die Peer Anwendung einen c \_ -Blatt Socket erstellt haben und [**lauschen**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-listen) , Sie in den Abhör Modus einzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-109">On the leaf node, the peer application must have created a c\_leaf socket and used [**listen**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-listen) to set it into listen mode.</span></span> <span data-ttu-id="7f6ae-110">Der Blattknoten empfängt \_ bei Einladung zum Beitritt zur Sitzung eine FD-Annahme-Anzeige und signalisiert seine Bereitschaft, durch Aufrufen von [**wsaaccept**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaaccept)zu beitreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-110">The leaf node receives an FD\_ACCEPT indication when invited to join the session, and signals its willingness to join by calling [**WSAAccept**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaaccept).</span></span> <span data-ttu-id="7f6ae-111">Die Stamm Anwendung empfängt dann eine FD- \_ Verbindungsanzeige,  wenn der Joinvorgang abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-111">The root application then receives an FD\_CONNECT indication when the **join** operation has been completed.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6ae-112">In der zweiten Methode werden die Rollen im Grunde umgekehrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-112">In the second method, the roles are essentially reversed.</span></span> <span data-ttu-id="7f6ae-113">Die Stamm Anwendung erstellt einen c \_ -root-Socket und legt ihn auf den Abhör Modus fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-113">The root application creates a c\_root socket and sets it into listen mode.</span></span> <span data-ttu-id="7f6ae-114">Ein Blattknoten, der an der Sitzung teilnehmen möchte, erstellt einen c \_ -Blatt Socket und verwendet [**wsajoinleaf**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsajoinleaf) , um die Verbindung zu initiieren und die Anforderung anzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-114">A leaf node wishing to join the session creates a c\_leaf socket and uses [**WSAJoinLeaf**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsajoinleaf) to initiate the connection and request admittance.</span></span> <span data-ttu-id="7f6ae-115">Die Stamm Anwendung empfängt FD \_ Accept, wenn eine eingehende Zutritt-Anforderung eingeht, und gibt den Blattknoten durch Aufrufen von [**wsaaccept**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaaccept)an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-115">The root application receives FD\_ACCEPT when an incoming admittance request arrives, and admits the leaf node by calling [**WSAAccept**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaaccept).</span></span> <span data-ttu-id="7f6ae-116">Der Blattknoten empfängt FD \_ Connect, wenn er zugelassen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-116">The leaf node receives FD\_CONNECT when it has been admitted.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6ae-117">In einer nicht-Stamm Steuerungsebene, bei der alle Knoten c \_ -Blatt sind, wird das [**wsajoinleaf**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsajoinleaf) -Element verwendet, um die Einbindung eines Knotens in eine vorhandene Multipoint-Sitzung zu initiieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-117">In a nonrooted control plane, where all nodes are c\_leaf's, the [**WSAJoinLeaf**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsajoinleaf) is used to initiate the inclusion of a node into an existing multipoint session.</span></span> <span data-ttu-id="7f6ae-118">Eine FD \_ -Verbindungsanzeige wird bereitgestellt, wenn der Join abgeschlossen wurde und der zurückgegebene socketdeskriptor in der Multipoint-Sitzung verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-118">An FD\_CONNECT indication is provided when the join has been completed and the returned socket descriptor is usable in the multipoint session.</span></span> <span data-ttu-id="7f6ae-119">Im Fall von IP-Multicast entspricht dies der IP-Option zum \_ Hinzufügen von \_ Mitgliedschafts Sockets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-119">In the case of IP multicast, this would correspond to the IP\_ADD\_MEMBERSHIP socket option.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6ae-120">(Leser, die mit der Verwendung des Verbindungs losen UDP-Protokolls von IP-Multicast vertraut sind, sind möglicherweise von der hier dargestellten Verbindungs orientierten Semantik betroffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-120">(Readers familiar with IP multicast's use of the connectionless UDP protocol may be concerned by the connection-oriented semantics presented here.</span></span> <span data-ttu-id="7f6ae-121">Insbesondere das Konzept der Verwendung von [**wsajoinleaf**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsajoinleaf) für einen UDP-Socket und das warten auf eine FD- \_ Verbindungsanzeige kann beunruhigend sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-121">In particular the notion of using [**WSAJoinLeaf**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsajoinleaf) on a UDP socket and waiting for an FD\_CONNECT indication may be troubling.</span></span> <span data-ttu-id="7f6ae-122">Es gibt jedoch einen umfassenden Präzedenzfall für das Anwenden der Verbindungs orientierten Semantik auf verbindungslose Protokolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-122">There is, however, ample precedent for applying connection-oriented semantics to connectionless protocols.</span></span> <span data-ttu-id="7f6ae-123">Es ist zulässig und manchmal nützlich, z. b. um die Standard- [**Connect**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-connect) -Funktion für einen UDP-Socket aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-123">It is allowed and sometimes useful, for example, to invoke the standard [**connect**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-connect) function on a UDP socket.</span></span> <span data-ttu-id="7f6ae-124">Das allgemeine Ergebnis der Anwendung der Verbindungs orientierten Semantik auf verbindungslose Sockets ist eine Einschränkung darin, wie solche Sockets verwendet werden können, und dies ist auch hier auch der Fall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-124">The general result of applying connection-oriented semantics to connectionless sockets is a restriction in how such sockets may be used, and this is the case here, as well.</span></span> <span data-ttu-id="7f6ae-125">Ein UDP-Socket, der in **wsajoinleaf** verwendet wird, weist bestimmte Einschränkungen auf und wartet auf eine FD- \_ Verbindungsanzeige (die in diesem Fall einfach anzeigt, dass die entsprechende IGMP-Nachricht gesendet wurde) ist eine solche Einschränkung.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-125">A UDP socket used in **WSAJoinLeaf** will have certain restrictions, and waiting for an FD\_CONNECT indication (which in this case simply indicates that the corresponding IGMP message has been sent) is one such limitation.)</span></span>

<span data-ttu-id="7f6ae-126">Aus diesem Grund gibt es drei Instanzen, in denen eine Anwendung [**wsajoinleaf**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsajoinleaf) als fungiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-126">There are therefore, three instances where an application would use [**WSAJoinLeaf**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsajoinleaf) acting as a:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7f6ae-127">Multipoint-Stamm und einladen eines neuen Blatts zum Beitreten zur Sitzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-127">Multipoint root and inviting a new leaf to join the session</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f6ae-128">Blatt, das eine Zutritt-Anforderung an eine Stamm-Multipoint-Sitzung sendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-128">Leaf making an admittance request to a rooted multipoint session</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f6ae-129">Blatt Suche nach Zutritt zu einer nicht stammenden Multipoint-Sitzung (z. b. IP-Multicast)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6ae-129">Leaf seeking admittance to a nonrooted multipoint session (for example, IP multicast)</span></span>

 

 



