---
description: In den folgenden Fällen wird ein Multipoint-Socket häufig durch beschreiben seiner Rolle in einer der beiden Ebenen (Steuerelement oder Daten) bezeichnet.
ms.assetid: 35e4a8c9-d943-44b8-be61-605b60a6cf5d
title: SPI-Semantik zum beitreten von Multipoint-Blättern
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aa0e77203e5405f6cb820baba5d545de03e3a8ce
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106353548"
---
# <a name="spi-semantics-for-joining-multipoint-leaves"></a><span data-ttu-id="bfbd4-103">SPI-Semantik zum beitreten von Multipoint-Blättern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbd4-103">SPI Semantics for Joining Multipoint Leaves</span></span>

<span data-ttu-id="bfbd4-104">In den folgenden Fällen wird ein Multipoint-Socket häufig durch beschreiben seiner Rolle in einer der beiden Ebenen (Steuerelement oder Daten) bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbd4-104">In the following, a multipoint socket is frequently characterized by describing its role in one of the two planes (control or data).</span></span> <span data-ttu-id="bfbd4-105">Es sollte erkannt werden, dass derselbe Socket eine Rolle in der anderen Ebene aufweist, aber dies wird nicht erwähnt, um die Verweise kurz zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbd4-105">It should be understood that this same socket has a role in the other plane, but this is not mentioned in order to keep the references short.</span></span> <span data-ttu-id="bfbd4-106">Beispielsweise kann ein Verweis auf einen c- \_ stammsocket entweder auf einen c-Stamm \_ /d-Stamm \_ oder einen c-Stamm- \_ /d- \_ Blatt-Socket verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbd4-106">For example a reference to a c\_root socket could refer to either a c\_root/d\_root or a c\_root/d\_leaf socket.</span></span>

<span data-ttu-id="bfbd4-107">In den Schemas der Ebene der Steuerungsebene werden einer Multipoint-Sitzung auf zwei verschiedene Arten neue Blattknoten hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbd4-107">In rooted control plane schemes, new leaf nodes are added to a multipoint session in one or both of two different ways.</span></span> <span data-ttu-id="bfbd4-108">In der ersten Methode verwendet der Stamm [**wspjoinleaf**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspjoinleaf) , um eine Verbindung mit einem Blattknoten zu initiieren und ihn zu einem Teilnehmer einzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbd4-108">In the first method, the root uses [**WSPJoinLeaf**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspjoinleaf) to initiate a connection with a leaf node and invite it to become a participant.</span></span> <span data-ttu-id="bfbd4-109">Auf dem Blattknoten muss die Peer Anwendung einen c \_ -Blatt Socket erstellt haben und [**wsplauschen**](/previous-versions/windows/hardware/network/ff566297(v=vs.85)) verwenden, um Sie in den Abhör Modus einzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbd4-109">On the leaf node, the peer application must have created a c\_leaf socket and used [**WSPListen**](/previous-versions/windows/hardware/network/ff566297(v=vs.85)) to set it into listen mode.</span></span> <span data-ttu-id="bfbd4-110">Der Blattknoten empfängt \_ bei Einladung zum Beitreten zur Sitzung eine FD-Annahme-Anzeige und signalisiert seine Bereitschaft, durch Aufrufen von [**wspaccept**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspaccept)verknüpft zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbd4-110">The leaf node will receive an FD\_ACCEPT indication when invited to join the session, and signals its willingness to join by calling [**WSPAccept**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspaccept).</span></span> <span data-ttu-id="bfbd4-111">Die Stamm Anwendung empfängt eine FD- \_ Verbindungsanzeige, wenn der Joinvorgang abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbd4-111">The root application will receive an FD\_CONNECT indication when the join operation has been completed.</span></span>

<span data-ttu-id="bfbd4-112">In der zweiten Methode werden die Rollen im Grunde umgekehrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbd4-112">In the second method, the roles are essentially reversed.</span></span> <span data-ttu-id="bfbd4-113">Der Stamm Client erstellt einen c \_ -root-Socket und legt ihn in den Abhör Modus fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbd4-113">The root client creates a c\_root socket and sets it into listen mode.</span></span> <span data-ttu-id="bfbd4-114">Ein Blattknoten, der an der Sitzung teilnehmen möchte, erstellt einen c \_ -Blatt Socket und verwendet [**wspjoinleaf**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspjoinleaf) , um die Verbindung zu initiieren und die Anforderung anzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbd4-114">A leaf node wishing to join the session creates a c\_leaf socket and uses [**WSPJoinLeaf**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspjoinleaf) to initiate the connection and request admittance.</span></span> <span data-ttu-id="bfbd4-115">Der Stamm Client empfängt den FD \_ -Accept-Befehl, wenn eine eingehende Zutritt-Anforderung eingeht, und gibt den Blattknoten durch Aufrufen von [**wspaccept**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspaccept)an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbd4-115">The root client receives FD\_ACCEPT when an incoming admittance request arrives, and admits the leaf node by calling [**WSPAccept**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspaccept).</span></span> <span data-ttu-id="bfbd4-116">Der Blattknoten empfängt FD \_ Connect, wenn er zugelassen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbd4-116">The leaf node receives FD\_CONNECT when it has been admitted.</span></span>

<span data-ttu-id="bfbd4-117">In einer nicht-Stamm Steuerungsebene, bei der alle Knoten c- \_ Blätter sind, wird die [**wspjoinleaf**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspjoinleaf) -Funktion verwendet, um die Einbindung eines Knotens in eine vorhandene Multipoint-Sitzung zu initiieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbd4-117">In a nonrooted control plane, where all nodes are c\_leafs, the [**WSPJoinLeaf**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspjoinleaf) function is used to initiate the inclusion of a node into an existing multipoint session.</span></span> <span data-ttu-id="bfbd4-118">Eine FD \_ -Verbindungsanzeige wird bereitgestellt, wenn der Join abgeschlossen wurde und der zurückgegebene socketdeskriptor in der Multipoint-Sitzung verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbd4-118">An FD\_CONNECT indication is provided when the join has been completed and the returned socket descriptor is usable in the multipoint session.</span></span> <span data-ttu-id="bfbd4-119">Im Fall von IP-Multicast entspricht dies der IP-Option zum \_ Hinzufügen von \_ Mitgliedschafts Sockets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbd4-119">In the case of IP multicast, this would correspond to the IP\_ADD\_MEMBERSHIP socket option.</span></span>

<span data-ttu-id="bfbd4-120">Daher gibt es drei Instanzen, in denen ein Client [**wspjoinleaf**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspjoinleaf)verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbd4-120">There are, therefore, three instances where a client would use [**WSPJoinLeaf**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspjoinleaf):</span></span>

-   <span data-ttu-id="bfbd4-121">Das fungieren als Multipoint-Stamm und das Einladen eines neuen Blatts, um der Sitzung beizutreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbd4-121">Acting as a multipoint root and inviting a new leaf to join the session.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfbd4-122">Das fungieren als Blatt, das eine Zutritt-Anforderung an eine Stamm-Multipoint-Sitzung sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbd4-122">Acting as a leaf making an admittance request to a rooted multipoint session.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bfbd4-123">Das fungieren als Blatt, das die Zutritt für eine nicht-Stamm Sitzung (z. b. IP-Multicast) anfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbd4-123">Acting as a leaf seeking admittance to a nonrooted multipoint session (for example, IP multicast.)</span></span>

 

 
