---
description: Eine Anwendung verwendet die wsaenumprotokolle-Funktion, um zu bestimmen, welche Transportprotokolle und Protokoll Ketten vorhanden sind, und um Informationen zu den einzelnen Daten zu erhalten, die in der zugehörigen wsaprotocol- \_ Informationsstruktur enthalten sind.
ms.assetid: 4f38cb07-d824-4d43-abd8-89d58dc15810
title: Verwenden mehrerer Protokolle
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1ab9a37dcc90f1094126f701641539dd3f26a1a3
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104129112"
---
# <a name="using-multiple-protocols"></a><span data-ttu-id="54485-103">Verwenden mehrerer Protokolle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54485-103">Using Multiple Protocols</span></span>

<span data-ttu-id="54485-104">Eine Anwendung verwendet die [**wsaenumprotokolle**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaenumprotocolsa) -Funktion, um zu bestimmen, welche Transportprotokolle und Protokoll Ketten vorhanden sind, und um Informationen zu den einzelnen Daten zu erhalten, die in der zugehörigen [**wsaprotocol- \_ Informations**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) Struktur enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54485-104">An application uses the [**WSAEnumProtocols**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaenumprotocolsa) function to determine which transport protocols and protocol chains are present, and to obtain information about each as contained in the associated [**WSAPROTOCOL\_INFO**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) structure.</span></span>

<span data-ttu-id="54485-105">In den meisten Fällen gibt es für jedes Protokoll oder jede Protokoll Kette eine einzelne [**wsaprotocol- \_ Informations**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) Struktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54485-105">In most instances, there is a single [**WSAPROTOCOL\_INFO**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) structure for each protocol or protocol chain.</span></span> <span data-ttu-id="54485-106">Einige Protokolle weisen jedoch mehrere Verhalten auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54485-106">However, some protocols exhibit multiple behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="54485-107">Beispielsweise ist das SPX-Protokollnachrichten orientiert (d. h. die Nachrichten Begrenzungen des Absenders werden vom Netzwerk beibehalten), aber der empfangende Socket kann diese Nachrichten Begrenzungen ignorieren und als Bytestream behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54485-107">For example, the SPX protocol is message oriented (that is, the sender's message boundaries are preserved by the network), but the receiving socket can ignore these message boundaries and treat them as a byte stream.</span></span> <span data-ttu-id="54485-108">Folglich können zwei verschiedene **wsaprotocol- \_ Info** Struktur Einträge für SPX vorhanden sein – eine für jedes Verhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54485-108">Thus, two different **WSAPROTOCOL\_INFO** structure entries could exist for SPX—one for each behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="54485-109">In Windows Sockets 2 werden mehrere neue Adressfamilie, Sockettyp und Protokoll Werte angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54485-109">In Windows Sockets 2, several new address family, socket type, and protocol values appear.</span></span> <span data-ttu-id="54485-110">Von Windows Sockets 1,1 wurde eine einzelne Adressfamilie (AF \_ inet) für IPv4 unterstützt, die aus einer kleinen Anzahl von bekannten Socketypen und Protokoll bezeichlern besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54485-110">Windows Sockets 1.1 supported a single address family (AF\_INET) for IPv4 that consisted of a small number of well-known socket types and protocol identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="54485-111">Windows Sockets 2 behält die vorhandene Adressfamilie, den Sockettyp und die Protokoll-IDs aus Kompatibilitätsgründen bei, unterstützt jedoch auch neue Adress Familienwerte für neue Transportprotokolle mit neuen Medientypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54485-111">Windows Sockets 2 retains the existing address family, socket type, and protocol identifiers for compatibility reasons, but it also supports new address family values for new transport protocols with new media types.</span></span>

<span data-ttu-id="54485-112">Neue, eindeutige Bezeichner sind nicht notwendigerweise bekannt, aber dies sollte kein Problem darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54485-112">New, unique identifiers are not necessarily well known, but this should not pose a problem.</span></span> <span data-ttu-id="54485-113">Bei Anwendungen, die Protokoll unabhängig sein müssen, wird empfohlen, anstelle der Werte, die dem *\_ socketyp* oder den *Protokoll* Parametern zugewiesen sind, ein Protokoll auf der Grundlage der Eignung auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54485-113">Applications that need to be protocol-independent are encouraged to select a protocol on the basis of its suitability rather than the values assigned to their *socket\_type* or *protocol* parameters.</span></span> <span data-ttu-id="54485-114">Die Protokoll Eignung wird durch die Kommunikations Attribute angegeben, wie z. b. Nachrichten-oder Byte-Datenstrom, und zuverlässig/unzuverlässig, die in der Protokoll- [**wsaprotocol- \_ Informations**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) Struktur enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54485-114">Protocol suitability is indicated by the communications attributes, such as message-versus-byte stream, and reliable-versus-unreliable, that are contained in the protocol [**WSAPROTOCOL\_INFO**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) structure.</span></span> <span data-ttu-id="54485-115">Durch die Auswahl von Protokollen im Gegensatz zu bekannten Protokollnamen und sockettypen auf der Grundlage der Eignung können Protokoll unabhängige Anwendungen neue Transportprotokolle und die zugehörigen Medientypen nutzen, sobald Sie verfügbar werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54485-115">Selecting protocols on the basis of suitability as opposed to well-known protocol names and socket types lets protocol-independent applications take advantage of new transport protocols and their associated media types, as they become available.</span></span>

<span data-ttu-id="54485-116">Die Server Hälfte einer Client/Server-Anwendung profitiert durch das Einrichten von Abhör Sockets für alle geeigneten Transportprotokolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54485-116">The server half of a client/server application benefits by establishing listening sockets on all suitable transport protocols.</span></span> <span data-ttu-id="54485-117">Anschließend kann der Client seine Verbindung mithilfe eines beliebigen geeigneten Protokolls herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54485-117">Then, the client can establish its connection using any suitable protocol.</span></span> <span data-ttu-id="54485-118">So kann z. b. eine Client Anwendung ungeändert werden, unabhängig davon, ob Sie auf einem Desktop System ausgeführt wurde, das über LAN oder auf einem Laptop mit einem Drahtlos Netzwerk verbunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54485-118">For example, this would let a client application be unmodified whether it was running on a desktop system connected through LAN or on a laptop using a wireless network.</span></span>

 

 
