---
description: Winsock-Ablauf Verfolgung
ms.assetid: 0c430fc2-28e7-4537-a887-4c36d24fedee
title: Winsock-Ablauf Verfolgung
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 803be6220d4d2d440811033786b0f043fab0ff9d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106343293"
---
# <a name="winsock-tracing"></a><span data-ttu-id="b56d7-103">Winsock-Ablauf Verfolgung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-103">Winsock Tracing</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="b56d7-104">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="b56d7-105">Die Winsock-Ablauf Verfolgung ist ein Feature zur Problembehandlung, das in Binärdateien im Einzelhandel aktiviert werden kann, um bestimmte Windows Socket-Ereignisse mit minimalem mehr Aufwand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-105">Winsock tracing is a troubleshooting feature that can be enabled in retail binaries to trace certain Windows socket events with minimal overhead.</span></span> <span data-ttu-id="b56d7-106">Das Ziel, Windows Sockets eine Einzelhandels Ablauf Verfolgung hinzuzufügen, besteht darin, für Entwickler und den Produktsupport bessere Diagnosefunktionen zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-106">The goal of adding retail tracing to Windows Sockets is to allow for better diagnostic capabilities for developers and product support.</span></span> <span data-ttu-id="b56d7-107">Die Winsock-Netzwerk Ereignis Ablauf Verfolgung unterstützt Ablaufverfolgungs-Socketvorgänge für IPv4-und IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-107">Winsock network event tracing supports tracing socket operations for IPv4 and IPv6 applications.</span></span> <span data-ttu-id="b56d7-108">Die Ablauf Verfolgung der Winsock-Katalog Änderung unterstützt die Ablauf Verfolgung von Änderungen, die an den Winsock-Katalog durch mehrstufige Dienstanbieter (LSPs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-108">Winsock catalog change tracing supports tracing changes made to the Winsock catalog by layered service providers (LSPs).</span></span> <span data-ttu-id="b56d7-109">Die Winsock-Ablauf Verfolgung wird unter Windows Vista und höher unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-109">Winsock tracing is supported on Windows Vista and later.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="b56d7-110">Mehrstufige Dienstanbieter sind veraltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-110">Layered Service Providers are deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="b56d7-111">Ab Windows 8 und Windows Server 2012 verwenden Sie die [Windows-Filter Plattform](../fwp/windows-filtering-platform-start-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-111">Starting with Windows 8 and Windows Server 2012, use [Windows Filtering Platform](../fwp/windows-filtering-platform-start-page.md).</span></span>

 

<span data-ttu-id="b56d7-112">Wenn bei einem Socket ein unerwarteter Fehler auftritt, wird der Fehlercode zurückgegeben, um das Problem zu diagnostizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-112">When an unexpected error occurs on a socket, the main clue to diagnose the problem is the error code returned.</span></span> <span data-ttu-id="b56d7-113">Der zurückgegebene Fehlercode erläutert häufig nicht, warum der Fehler aufgetreten ist. Dies gilt insbesondere, wenn der Fehler vom zugrunde liegenden Netzwerk Transport initiiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-113">Very often, the returned error code does not explain why the error happened, especially when the error is initiated by the underlying network transport.</span></span> <span data-ttu-id="b56d7-114">Die Winsock-Ablauf Verfolgung bietet eine ausführlichere Ablauf Verfolgungs Ebene, die zusätzliche Informationen protokollieren kann, um Puffer Beschädigungen und schlecht geschriebene Anwendungen abzufangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-114">Winsock tracing provides a more verbose tracing level which can log additional information to catch buffer corruption and poorly written applications.</span></span>

<span data-ttu-id="b56d7-115">Die Winsock-Ablauf Verfolgung verwendet die Ereignis Ablauf Verfolgung für Windows (Event Tracing for Windows, etw), eine allgemeine, hoch Geschwindigkeits Ablauf Verfolgungs Funktion des Betriebssystems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-115">Winsock tracing uses Event Tracing for Windows (ETW), a general-purpose, high-speed tracing facility provided by the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="b56d7-116">Mit einem in dem Kernel implementierten Puffer-und Protokollierungs Mechanismus stellt ETW einen Ablauf Verfolgungs Mechanismus für Ereignisse bereit, die von Anwendungen im Benutzermodus und im Kernel Modus-Gerätetreibern ausgelöst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-116">Using a buffering and logging mechanism implemented in the kernel, ETW provides a tracing mechanism for events raised by both user-mode applications and kernel-mode device drivers.</span></span> <span data-ttu-id="b56d7-117">Außerdem haben Sie mit etw die Möglichkeit, die Protokollierung dynamisch zu aktivieren und zu deaktivieren, sodass Sie die detaillierte Ablauf Verfolgung in Produktionsumgebungen ohne Neustarts oder Anwendungs Neustarts problemlos durchführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-117">Additionally, ETW gives you the ability to enable and disable logging dynamically, making it easy to perform detailed tracing in production environments without requiring reboots or application restarts.</span></span> <span data-ttu-id="b56d7-118">Der Protokollierungs Mechanismus verwendet Puffer, die von einem asynchronen Writer-Thread auf den Datenträger geschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-118">The logging mechanism uses buffers that are written to disk by an asynchronous writer thread.</span></span> <span data-ttu-id="b56d7-119">Dadurch können umfangreiche Server Anwendungen Ereignisse mit minimaler Störung schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-119">This allows large-scale server applications to write events with minimum disturbance.</span></span> <span data-ttu-id="b56d7-120">Etw wurde erstmals unter Windows 2000 eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-120">ETW was first introduced on Windows 2000.</span></span> <span data-ttu-id="b56d7-121">Unterstützung für die Winsock-Ablauf Verfolgung mit etw wurde unter Windows Vista und höher hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-121">Support for Winsock tracing using ETW was added on Windows Vista and later.</span></span> <span data-ttu-id="b56d7-122">Allgemeine Informationen zu etw finden Sie unter verbessertes [Debugging und Leistungsoptimierung mit etw](/archive/msdn-magazine/2007/april/event-tracing-improve-debugging-and-performance-tuning-with-etw).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-122">For general information on ETW, see [Improve Debugging And Performance Tuning With ETW](/archive/msdn-magazine/2007/april/event-tracing-improve-debugging-and-performance-tuning-with-etw).</span></span>

<span data-ttu-id="b56d7-123">Die Winsock-Ablauf Verfolgung kann nur auf Betriebssystemebene für alle Prozesse und Threads aktiviert werden, die auf einem Computer ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-123">Winsock tracing can only be enabled at the operating system level for all processes and threads running on a computer.</span></span> <span data-ttu-id="b56d7-124">Die Winsock-Ablauf Verfolgung kann derzeit nur für einen einzelnen Prozess oder Thread aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-124">Winsock tracing currently cannot be enabled for just a single process or thread.</span></span> <span data-ttu-id="b56d7-125">Wenn die Winsock-Netzwerk Ereignis Ablauf Verfolgung aktiviert ist, werden alle Socketanwendungen (sowohl IPv4 als auch IPv6) auf einem Computer nachverfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-125">When Winsock network event tracing is enabled, all socket applications (both IPv4 and IPv6) on a computer are traced.</span></span>

<span data-ttu-id="b56d7-126">In den folgenden Themen wird die Winsock-Ablauf Verfolgung ausführlicher beschrieben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-126">The following topics describe Winsock tracing in more detail:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b56d7-127">Winsock-Ablauf Verfolgungs Ebenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-127">Winsock Tracing Levels</span></span>](winsock-tracing-levels.md)
-   [<span data-ttu-id="b56d7-128">Kontrolle über die Winsock-Ablauf Verfolgung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-128">Control of Winsock Tracing</span></span>](control-of-winsock-tracing.md)
-   [<span data-ttu-id="b56d7-129">Details der Winsock-Netzwerk Ereignis Ablauf Verfolgung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-129">Winsock Network Event Tracing Details</span></span>](winsock-tracing-event-details.md)
-   [<span data-ttu-id="b56d7-130">Details zur Änderung der Winsock-Katalog Änderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-130">Winsock Catalog Change Tracing Details</span></span>](winsock-layered-service-provider-tracing-event-details.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b56d7-131">Zugehörige Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-131">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b56d7-132">Verbessertes Debugging und Leistungsoptimierung mit ETW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-132">Improve Debugging And Performance Tuning With ETW</span></span>](/archive/msdn-magazine/2007/april/event-tracing-improve-debugging-and-performance-tuning-with-etw)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b56d7-133">Debug-und Ablauf Verfolgungs Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56d7-133">Debug and Trace Facilities</span></span>](debug-and-trace-facilities-2.md)
</dt> </dl>

 

 
