---
title: Archivzertifizierungsanforderungen für Windows Desktop Apps v1.1
description: Dokumentversion 1.1Dokumentdatum 26. Januar 2012Dieses Dokument enthält die technischen Anforderungen und Berechtigungsqualifikationen, die eine Desktop-App erfüllen muss, um am Windows 8 Desktop App Certification Program teilzunehmen.
ms.assetid: 48ED216D-90C6-4DB4-AC4E-DF2948285A34
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 8f92edf7e6e85ee050785b99c05a1f984fcff025
ms.sourcegitcommit: 099ecdda1e83618b844387405da0db0ebda93a65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "111444241"
---
# <a name="archive-certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v11"></a><span data-ttu-id="46c32-103">Archiv: Zertifizierungsanforderungen für Windows Desktop Apps v1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-103">Archive: Certification requirements for Windows Desktop Apps v1.1</span></span>

<span data-ttu-id="46c32-104">**Dokumentversion:** 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-104">**Document version:** 1.1</span></span>

<span data-ttu-id="46c32-105">**Dokumentdatum:** 26. Januar 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-105">**Document date:** Jan 26, 2012</span></span>

<span data-ttu-id="46c32-106">Dieses Dokument enthält die technischen Anforderungen und Berechtigungsqualifikationen, die eine Desktop-App erfüllen muss, um am Windows 8 Desktop App Certification Program teilzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-106">This document contains the technical requirements and eligibility qualifications that a desktop app must meet in order to participate in the Windows 8 Desktop App Certification Program.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-107">Für Windows 7 wurde dieses Programm als Windows-Softwarelogoprogramm bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-107">For Windows 7, this program was known as the Windows Software Logo Program.</span></span>

## <a name="welcome"></a><span data-ttu-id="46c32-108">Willkommen!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-108">Welcome!</span></span>

<span data-ttu-id="46c32-109">Die Windows-Plattform unterstützt ein breites Ökosystem von Produkten und Partnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-109">The Windows platform supports a broad ecosystem of products and partners.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-110">Das Anzeigen des Windows-Logos in Ihrem Produkt stellt eine Beziehung und eine gemeinsame Verpflichtung zur Qualität zwischen Microsoft und Ihrem Unternehmen dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-110">Displaying the Windows logo on your product represents a relationship and a shared commitment to quality between Microsoft and your company.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-111">Kunden vertrauen der Windows-Marke in Ihrem Produkt, da sie sicherstellt, dass sie Kompatibilitätsstandards erfüllt und auf der Windows-Plattform eine gute Leistung bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-111">Customers trust the Windows brand on your product because it ensures that it meets compatibility standards and performs well on the Windows platform.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-112">Mit der erfolgreichen Übergabe der Windows-App-Zertifizierung kann Ihre App im Windows Compatibility Center präsentiert werden, und es ist auch ein notwendiger Schritt, um einen Verweis auf eine Desktop-App im Windows Store aufzulisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-112">Successfully passing Windows App Certification allows for your app to be showcased in the Windows Compatibility Center and it s also a necessary step to listing a desktop app reference in the Windows Store.</span></span>

<span data-ttu-id="46c32-113">Das Windows-App-Zertifizierungsprogramm besteht aus Programm- und technischen Anforderungen, um sicherzustellen, dass Apps von Drittanbietern mit der Windows-Marke auf PCs unter Windows einfach zu installieren und zuverlässig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-113">The Windows App Certification Program is made up of program and technical requirements to help ensure that third-party apps carrying the Windows brand are both easy to install and reliable on PCs running Windows.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-114">Kunden schätzen Stabilität, Kompatibilität, Zuverlässigkeit, Leistung und Qualität in den systemen, die sie kaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-114">Customers value stability, compatibility, reliability, performance, and quality in the systems they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-115">Microsoft konzentriert sich auf seine Investitionen, um diese Anforderungen für Software-Apps zu erfüllen, die für die Ausführung auf der Windows-Plattform für PCs entwickelt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-115">Microsoft focuses its investments to meet these requirements for software apps designed to run on the Windows platform for PCs.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-116">Dazu gehören Kompatibilitätstests zur Konsistenz der Benutzererfahrung, verbesserte Leistung und erhöhte Sicherheit auf PCs, auf denen Windows-Software ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-116">These efforts include compatibility tests for consistency of experience, improved performance, and enhanced security on PCs running Windows software.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-117">Microsoft-Kompatibilitätstests wurden in Zusammenarbeit mit Branchenpartnern entwickelt und werden als Reaktion auf Branchenentwicklung und Verbrauchernachfrage kontinuierlich verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-117">Microsoft compatibility tests have been designed in collaboration with industry partners and are continuously improved in response to industry developments and consumer demand.</span></span>

<span data-ttu-id="46c32-118">Der Zertifizierungskit für Windows-Apps wird verwendet, um die Konformität mit diesen Anforderungen zu überprüfen, und ersetzt den WSLK, der für die Validierung im Windows 7 Software Logo-Programm verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-118">The Windows App Certification Kit is used to validate compliance with these requirements and replaces the WSLK used for validation in the Windows 7 Software Logo program.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-119">Die Zertifizierungskit für Windows-Apps ist eine der Komponenten, die im Windows Software Development Kit (SDK) enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-119">The Windows App Certification Kit is one of the components included in the Windows Software Development Kit (SDK).</span></span>

## <a name="app-eligibility"></a><span data-ttu-id="46c32-120">App-Berechtigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-120">App eligibility</span></span>

<span data-ttu-id="46c32-121">Damit sich eine App für die Zertifizierung Windows 8 Desktop-App qualifizieren kann, muss sie die folgenden Kriterien und alle technischen Anforderungen erfüllen, die in diesem Dokument aufgeführt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-121">For an app to qualify for Windows 8 Desktop App Certification it must meet the following criteria and all the technical requirements listed in this document.</span></span>

-   <span data-ttu-id="46c32-122">Es muss sich um eine eigenständige App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-122">It must be a standalone app</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c32-123">Er muss auf einem lokalen Computer Windows 8.1 werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-123">It must run on a local Windows 8.1 computer</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c32-124">Es kann eine Clientkomponente einer zertifizierten Windows Server-App sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-124">It can be a client component of a certified Windows Server app</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c32-125">Es muss code- und feature complete sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-125">It must be code and feature complete</span></span>

## <a name="1-apps-are-compatible-and-resilient"></a><span data-ttu-id="46c32-126">1. Apps sind kompatibel und resilient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-126">1. Apps are compatible and resilient</span></span>

<span data-ttu-id="46c32-127">Die Zeiten, in denen eine App abstürzt oder nicht mehr reagiert, führen zu viel Benutzermut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-127">The times when an app crashes or stops responding cause much user frustration.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-128">Von Apps wird erwartet, dass sie resilient und stabil sind, und die Beseitigung solcher Fehler trägt dazu bei, dass Software besser vorhersagbar, versetzbar, leistungsfähig und vertrauenswürdig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-128">Apps are expected to be resilient and stable and eliminating such failures helps ensure that software is more predictable, maintainable, performant and trustworthy.</span></span><dl> <span data-ttu-id="46c32-129">1.1 Ihre App darf keine Abhängigkeit von Windows-Kompatibilitätsmodi, AppHelp-Meldung und anderen Kompatibilitätskorrekturen übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-129">1.1 Your app must not take a dependency on Windows compatibility modes, AppHelp message, and or any other compatibility fixes</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-130">1.2 Ihre App darf keine Abhängigkeit von der VB6-Runtime verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-130">1.2 Your app must not take a dependency on the VB6 runtime</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-131">1.3 Ihre App darf keine beliebigen DLLs laden, um Win32-API-Aufrufe mit HKLM \\ Software Microsoft Windows NT \\ \\ \\ CurrentVersion Windows \\ AppInit \_ dlls abzufangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-131">1.3 Your app must not load arbitrary DLLs to intercept Win32 API calls using HKLM\\Software\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Windows AppInit\_dlls.</span></span>  
</dl>

## <a name="2-apps-must-adhere-to-windows-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="46c32-132">2. Apps müssen die bewährten Sicherheitsmethoden von Windows einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-132">2. Apps must adhere to Windows security best practices</span></span>

<span data-ttu-id="46c32-133">Die Verwendung bewährter Windows-Sicherheitsmethoden hilft, die Gefährdung durch Windows-Angriffsflächen zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-133">Using Windows security best practices will help avoid creating exposure to Windows attack surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-134">Angriffsflächen sind die Einstiegspunkte, die ein böswilliger Angreifer verwenden kann, um das Betriebssystem auszunutzen, indem er Sicherheitsrisiken in der Zielsoftware nutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-134">Attack surfaces are the entry points that a malicious attacker could use to exploit the operating system by taking advantage of vulnerabilities in the target software.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-135">Eine der schlechtesten Sicherheitsrisiken ist die Rechteerweiterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-135">One of the worst security vulnerabilities is the elevation of privilege.</span></span>

<dl> <span data-ttu-id="46c32-136">2.1 Ihre App muss starke und geeignete <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> verwenden, um ausführbare Dateien zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-136">2.1 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure executable files</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-137">2.2 Ihre App muss starke und geeignete <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> verwenden, um Verzeichnisse zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-137">2.2 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure directories</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-138">2.3 Ihre App muss starke und geeignete <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> verwenden, um Registrierungsschlüssel zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-138">2.3 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure registry keys</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-139">2.4 Ihre App muss starke und geeignete <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> verwenden, um Verzeichnisse zu schützen, die Objekte enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-139">2.4 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure directories that contain objects</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-140">2.5 Ihre App muss den Zugriff ohne Administratorrechte auf Dienste reduzieren, die anfällig für Manipulationen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-140">2.5 Your app must reduce non-administrator access to services that are vulnerable to tampering</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-141">2.6 Ihre App muss verhindern, dass Dienste mit schnellen Neustarts alle 24 Stunden mehr als zweimal neu gestartet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-141">2.6 Your app must prevent services with fast restarts from restarting more than twice every 24 hours</span></span>
</dl><span data-ttu-id="46c32-142">**Hinweis: Der Zugriff sollte nur den Entitäten gewährt werden, die ihn benötigen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-142">**Note: Access should only be granted to the entities that require it.**</span></span>

<span data-ttu-id="46c32-143">Das Windows-App-Zertifizierungsprogramm überprüft, ob Windows-Angriffsoberflächen nicht verfügbar gemacht werden, indem es überprüft, ob ACLs und Dienste auf eine Weise implementiert sind, die das Windows-System nicht gefährdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-143">The Windows App Certification Program will verify that Windows Attack Surfaces are not exposed by verifying that ACLs and Services are implemented in a way that does not put the Windows system at risk.</span></span>

## <a name="3-apps-support-windows-security-features"></a><span data-ttu-id="46c32-144">3. Apps unterstützen Windows-Sicherheitsfeatures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-144">3. Apps support Windows security features</span></span>

<span data-ttu-id="46c32-145">Das Windows-Betriebssystem verfügt über viele Features, die Die Sicherheit und den Datenschutz des Systems unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-145">The Windows operating system has many features that support system security and privacy.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-146">Apps müssen diese Features unterstützen, um die Integrität des Betriebssystems zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-146">Apps must support these features to maintain the integrity of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-147">Falsch kompilierte Apps können Pufferüberläufe verursachen, die wiederum zu Denial-of-Service-Angriffen führen oder die Ausführung von schädlichem Code zulassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-147">Improperly compiled apps could cause buffer overruns that can, in turn, cause denial of service or allow malicious code execute.</span></span> <dl> <span data-ttu-id="46c32-148">3.1 Ihre App darf allowPartiallyTrustedCallersAttribute (APTCA) nicht verwenden, um den sicheren Zugriff auf Assemblys mit starkem Namen sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-148">3.1 Your app must not use AllowPartiallyTrustedCallersAttribute (APTCA) to ensure secure access to strong-named assemblies</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-149">3.2 Ihre App muss mit dem Flag /SafeSEH kompiliert werden, um eine sichere Ausnahmebehandlung sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-149">3.2 Your app must be compiled using the /SafeSEH flag to ensure safe exceptions handling</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-150">3.3 Ihre App muss mit dem Flag /NXCOMPAT kompiliert werden, um die Datenausführung zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-150">3.3 Your app must be compiled using the /NXCOMPAT flag to prevent data execution</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-151">3.4 Ihre App muss mit dem Flag /DYNAMICBASE für die zufällige Anordnung des Adressraumlayouts (ADDRESS Space Layout Randomization, ASLR) kompiliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-151">3.4 Your app must be compiled using the /DYNAMICBASE flag for address space layout randomization (ASLR)</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-152">3.5 Ihre App darf die freigegebenen PE-Abschnitte nicht lesen/schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-152">3.5 Your app must not Read/Write the Shared PE Sections</span></span>  
</dl>

## <a name="4-apps-must-adhere-to-system-restart-manager-messages"></a><span data-ttu-id="46c32-153">4. Apps müssen Meldungen des Systemneustart-Managers einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-153">4. Apps must adhere to system restart manager messages</span></span>

<span data-ttu-id="46c32-154">Wenn Benutzer das Herunterfahren initiieren, haben sie in der Regel den starken Wunsch, dass das Herunterfahren erfolgreich ist. Sie müssen möglicherweise das Büro verlassen und möchten lediglich, dass ihre Computer ausgeschaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-154">When users initiate shutdown, they usually have a strong desire to see shutdown succeed; they may be in a hurry to leave the office and just want their computers to turn off.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-155">Apps müssen diesen Wunsch achten, indem sie das Herunterfahren nicht blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-155">Apps must respect this desire by not blocking shutdown.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-156">In den meisten Fällen ist ein Herunterfahren möglicherweise nicht entscheidend, aber Apps müssen auf die Möglichkeit eines kritischen Herunterfahrens vorbereitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-156">While in most cases, a shutdown may not be critical, apps must be prepared for the possibility of a critical shutdown.</span></span><dl> <span data-ttu-id="46c32-157">4.1 Ihre App muss kritisches Herunterfahren entsprechend behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-157">4.1 Your app must handle critical shutdowns appropriately</span></span> <dl> <span data-ttu-id="46c32-158">Bei einem kritischen Herunterfahren werden Apps, die FALSE an WM QUERYENDSESSION zurückgeben, WM ENDSESSION gesendet und geschlossen, während diejenigen, für die als Reaktion auf \_ \_ WM QUERYENDSESSION ein Time out erfolgt, \_ beendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-158">In a critical shutdown, apps that return FALSE to WM\_QUERYENDSESSION will be sent WM\_ENDSESSION and closed, while those that time out in response to WM\_QUERYENDSESSION will be terminated.</span></span>  
</dl> </dd> 4.2 A GUI app must return TRUE immediately in preparation for a restart <dl> <span data-ttu-id="46c32-159">WM \_ QUERYENDSESSION with LPARAM = ENDSESSION \_ CLOSEAPP(0x1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-159">WM\_QUERYENDSESSION with LPARAM = ENDSESSION\_CLOSEAPP(0x1).</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-160">Konsolen-Apps können SetConsoleCtrlHandler aufrufen, um die Funktion anzugeben, die Benachrichtigungen zum Herunterfahren verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-160">Console apps can call SetConsoleCtrlHandler to specify the function that will handle shutdown notifications.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-161">Dienst-Apps können RegisterServiceCtrlHandlerEx aufrufen, um die Funktion anzugeben, die Benachrichtigungen zum Herunterfahren erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-161">Service apps can call RegisterServiceCtrlHandlerEx to specify the function that will receive shutdown notifications.</span></span>  
</dl> </dd> 4.3 Your app must return 0 within 30 seconds and shut down <dl> <span data-ttu-id="46c32-162">WM \_ ENDSESSION with LPARAM = ENDSESSION \_ CLOSEAPP(0x1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-162">WM\_ENDSESSION with LPARAM = ENDSESSION\_CLOSEAPP(0x1).</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-163">Die App sollte zumindest vorbereiten, indem alle Benutzerdaten gespeichert und die Informationen, die nach einem Neustart benötigt werden, angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-163">At a minimum, app should prepare by saving any user data and state the information that is needed after a restart.</span></span>  
</dl> </dd> 4.4 Console apps that receive the CTRL\_C\_EVENT notification should shut down immediately  
4.5 Drivers must not veto a system shutdown event  
</dl>**Note: Apps that must block shutdown because of an operation that cannot be interrupted should explain the reason to the user.** Use ShutdownBlockReasonCreate to register a string that explains the reason to the user. When the operation has completed, the app should call ShutdownBlockReasonDestroy to indicate that the system can be shut down.

## <a name="5-apps-must-support-a-clean-reversible-installation"></a><span data-ttu-id="46c32-164">5. Apps müssen eine saubere, umkehrbare Installation unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-164">5. Apps must support a clean, reversible installation</span></span>

<span data-ttu-id="46c32-165">Mit einer sauberen, umkehrbaren Installation können Benutzer Apps auf ihren Systemen erfolgreich verwalten (bereitstellen und entfernen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-165">A clean, reversible, installation allows users to successfully manage (deploy and remove) apps on their systems.</span></span><dl> <span data-ttu-id="46c32-166">5.1 Ihre App muss eine saubere, umkehrbare Installation ordnungsgemäß implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-166">5.1 Your app must properly implement a clean, reversible installation</span></span> <dl> <span data-ttu-id="46c32-167">Wenn bei der Installation ein Fehler auftritt, sollte die App in der Lage sein, einen Rollback für den Computer zu starten und den vorherigen Zustand wiederherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-167">If the installation fails, the app should be able to roll it back and restore the machine to its previous state.</span></span>  
</dl> </dd> 5.2 Your app must never force the user to restart the computer immediately <dl> <span data-ttu-id="46c32-168">Ein Neustart des Computers sollte nie die einzige Option am Ende einer Installation oder eines Updates sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-168">Restarting the computer should never be the only option at the end of an install or update.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-169">Benutzer sollten die Möglichkeit haben, später neu zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-169">Users should have the opportunity to restart later.</span></span>  
</dl> </dd> 5.3 Your app must never be dependent on 8.3 short file names (SFN)  
5.4 Your app must never block silent install/uninstall  
5.5 Your app installer must create the correct registry entries to allow successful detection and uninstalls <dl> <span data-ttu-id="46c32-170">Windows-Inventurtools und Telemetrietools erfordern vollständige Informationen zu installierten Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-170">Windows inventory tools and telemetry tools require complete information about installed apps.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-171">Wenn Sie ein MSI-basiertes Installationsprogramm verwenden, erstellt MSI automatisch die folgenden Registrierungseinträge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-171">If you are using an MSI-based installer, MSI automatically creates the registry entries below.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-172">Wenn Sie kein MSI-Installationsprogramm verwenden, muss das Installationsmodul während der Installation die folgenden Registrierungseinträge erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-172">If you are not using an MSI installer, the installation module must create the following registry entries during installation:</span></span>  
</dl>

-   <span data-ttu-id="46c32-173">DisplayName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-173">DisplayName</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c32-174">InstallLocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-174">InstallLocation</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c32-175">Publisher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-175">Publisher</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c32-176">UninstallString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-176">UninstallString</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c32-177">VersionMajor oder MajorVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-177">VersionMajor or MajorVersion</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c32-178">VersionMinor oder MinorVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-178">VersionMinor or MinorVersion</span></span>

</dd> </dl>

## <a name="6-apps-must-digitally-sign-files-and-drivers"></a><span data-ttu-id="46c32-179">6. Apps müssen Dateien und Treiber digital signieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-179">6. Apps must digitally sign files and drivers</span></span>

<span data-ttu-id="46c32-180">Mit einer digitalen Authenticode-Signatur können Benutzer sicherstellen, dass die Software original ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-180">An Authenticode digital signature allows users to be sure that the software is genuine.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-181">Außerdem kann erkannt werden, ob eine Datei manipuliert wurde, z. B. wenn sie mit einem Virus infiziert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-181">It also allows one to detect whether a file has been tampered with, such as if it has been infected by a virus.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-182">Die Erzwingung von Codesignaturen im Kernelmodus ist ein Windows-Feature, das als Codeintegrität (Code Integrity, CI) bezeichnet wird und die Sicherheit des Betriebssystems verbessert, indem die Integrität einer Datei jedes Mal überprüft wird, wenn das Image der Datei in den Arbeitsspeicher geladen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-182">Kernel-mode code signing enforcement is a Windows feature known as code integrity (CI), which improves the security of the operating system by verifying the integrity of a file each time the image of the file is loaded into memory.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-183">CI erkennt, ob schädlicher Code eine Binärdatei des Systems geändert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-183">CI detects whether malicious code has modified a system binary file.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-184">Generiert außerdem ein Diagnose- und Systemüberwachungsprotokollereignis, wenn die Signatur eines Kernelmoduls nicht ordnungsgemäß überprüft werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-184">Also generates a diagnostic and system-audit log event when the signature of a kernel module fails to verify correctly.</span></span> <dl> <span data-ttu-id="46c32-185">6.1 Alle ausführbaren Dateien (.exe, .dll, .ocx, .sys, .cpl, .drv, .scr) müssen mit einem Authenticode-Zertifikat signiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-185">6.1 All executable files (.exe, .dll, .ocx, .sys, .cpl, .drv, .scr) must be signed with an Authenticode certificate</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-186">6.2 Alle von der App installierten Kernelmodustreiber müssen über eine Microsoft-Signatur verfügen, die über das Windows-Hardwarezertifizierungsprogramm erworben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-186">6.2 All kernel mode drivers installed by the app must have a Microsoft signature obtained through the Windows Hardware Certification program.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-187">Alle Dateisystem-Filtertreiber müssen von Microsoft signiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-187">All File System filter drivers must be signed by Microsoft.</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-188">6.3 Ausnahmen und Ausnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-188">6.3 Exceptions and Waivers</span></span> <dl> <span data-ttu-id="46c32-189">Außerkraftstellungen werden nur für nicht signierte Weiterverteilte von Drittanbietern berücksichtigt, mit Ausnahme von Treibern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-189">Waivers will be considered only for unsigned third-party redistributables, excluding drivers.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-190">Ein Kommunikationsnachweis, der eine signierte Version der weiterverteilten Verteilbaren an fordert, ist erforderlich, damit dieser Antrag gewährt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-190">A proof of communication requesting a signed version of the redistributable(s) is required for this waiver to be granted.</span></span>  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="7-apps-don-t-block-installation-or-app-launch-based-on-an-operating-system-version-check"></a><span data-ttu-id="46c32-191">7. Apps blockieren die Installation oder den App-Start nicht basierend auf einer Überprüfung der Betriebssystemversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-191">7. Apps don t block installation or app launch based on an operating system version check</span></span>

<span data-ttu-id="46c32-192">Es ist wichtig, dass Kunden die Installation oder Ausführung ihrer App nicht künstlicher Art blockieren, wenn keine technischen Einschränkungen bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-192">It is important that customers are not artificially blocked from installing or running their app when there are no technical limitations.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-193">Im Allgemeinen sollten Apps, die für Windows Vista oder höher geschrieben wurden, nicht die Betriebssystemversion überprüfen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-193">In general, if apps were written for Windows Vista or later versions of Windows, they should not have to check the operating system version.</span></span><dl> <span data-ttu-id="46c32-194">7.1 Ihre App darf keine Versionsüberprüfungen auf Gleichheit durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-194">7.1 Your app must not perform version checks for equality</span></span> <dl> <span data-ttu-id="46c32-195">Wenn Sie ein bestimmtes Feature benötigen, überprüfen Sie, ob das Feature selbst verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-195">If you need a specific feature, check whether the feature itself is available.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-196">Wenn Sie Windows XP benötigen, suchen Sie nach Windows XP oder höher (>= 5.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-196">If you need Windows XP, check for Windows XP or later (>= 5.1).</span></span> <span data-ttu-id="46c32-197">Auf diese Weise funktioniert Ihr Erkennungscode weiterhin in zukünftigen Versionen von Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-197">This way, your detection code will continue to work on future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-198">Treiberinstallations- und Deinstallationsmodule sollten nie die Betriebssystemversion überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-198">Driver installers and uninstall modules should never check the operating system version.</span></span>  
</dl> </dd> 7.2 Exceptions and Waivers will be considered for apps meeting the criteria below:

-   <span data-ttu-id="46c32-199">Apps, die als ein Paket bereitgestellt werden, das auch unter Windows XP, Windows Vista und Windows 7 ausgeführt wird und die Betriebssystemversion überprüfen müssen, um zu bestimmen, welche Komponenten unter einem bestimmten Betriebssystem installiert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-199">Apps that are delivered as one package that also run on Windows XP, Windows Vista, and Windows 7, and need to check the operating system version to determine which components to install on a given operating system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c32-200">Apps, die nur die Mindestversion des Betriebssystems überprüfen (nur während der Installation, nicht zur Laufzeit), indem sie nur die genehmigten API-Aufrufe verwenden und die Mindestversionsanforderung im App-Manifest ordnungsgemäß auflisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-200">Apps that check only the minimum version of the operating system (during install only, not at runtime) by using only the approved API calls, and that properly list the minimum version requirement in the app manifest.</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c32-201">Sicherheits-Apps (Antivirensoftware, Firewall usw.), Systemprogramme (z. B. Defragmentierung, Sicherungen und Diagnosetools), die die Betriebssystemversion nur mithilfe der genehmigten API-Aufrufe überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-201">Security apps (antivirus, firewall, etc.), system utilities (for example, defrag, backups, and diagnostics tools) that check the operating system version by using only the approved API calls.</span></span>

  
</dl>

## <a name="8-apps-don-t-load-services-or-drivers-in-safe-mode"></a><span data-ttu-id="46c32-202">8. Apps laden keine Dienste oder Treiber im abgesicherten Modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-202">8. Apps don t load services or drivers in safe mode</span></span>

<span data-ttu-id="46c32-203">Der abgesicherte Modus ermöglicht Benutzern die Diagnose und Problembehandlung von Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-203">Safe mode allows users to diagnose and troubleshoot Windows.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-204">Treiber und Dienste dürfen nicht so festgelegt werden, dass sie im abgesicherten Modus geladen werden, es sei denn, sie sind für grundlegende Systemvorgänge von wie Speichergerätetreiber oder für Diagnose- und Wiederherstellungszwecke wie Virenscanner erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-204">Drivers and services must not be set to load in safe mode unless they are needed for basic system operations of such as storage device drivers or for diagnostic and recovery purposes, such as anti-virus scanners,.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-205">Wenn sich Windows im abgesicherten Modus befindet, werden standardmäßig nur die Treiber und Dienste gestartet, die mit Windows vorinstalliert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-205">By default, when Windows is in safe mode, it starts only the drivers and services that came preinstalled with Windows.</span></span>

-   <span data-ttu-id="46c32-206">8.1 Ausnahmen und Ausnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-206">8.1 Exceptions and Waivers</span></span> <dl> <span data-ttu-id="46c32-207">Treiber und Dienste, die im abgesicherten Modus gestartet werden müssen, erfordern eine Ausnahme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-207">Drivers and services that must be started in safe mode require a waiver.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-208">Die Anforderung für den Antrag muss jeden anwendbaren Treiber oder Dienst enthalten, der in die SafeBoot-Registrierungsschlüssel schreibt, und die technischen Gründe beschreiben, warum die App oder der Dienst im abgesicherten Modus ausgeführt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-208">The waiver request must include each applicable driver or service writing to the SafeBoot registry keys, and describe the technical reasons why the app or service must run in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-209">Das App-Installationsprogramm muss alle diese Treiber und Dienste mithilfe dieser Registrierungsschlüssel registrieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-209">The app installer must register all such drivers and services using these registry keys:</span></span>  
    </dl>
    -   HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Minimal
    -   HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Network

<span data-ttu-id="46c32-210">**Hinweis:** Sie müssen diese Treiber und Dienste testen, um sicherzustellen, dass sie fehlerfrei im abgesicherten Modus funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-210">**Note:** You must test these drivers and services to ensure that they function in safe mode without any errors.</span></span>

## <a name="9-apps-must-follow-user-account-control-guidelines"></a><span data-ttu-id="46c32-211">9. Apps müssen die Richtlinien für die Benutzerkontensteuerung befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-211">9. Apps must follow User Account Control guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="46c32-212">Einige Windows-Apps werden im Sicherheitskontext eines Administratorkontos ausgeführt, und Apps fordern häufig übermäßige Benutzerrechte und Windows-Berechtigungen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-212">Some Windows apps run in the security context of an administrator account, and apps often request excessive user rights and Windows privileges.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-213">Durch die Steuerung des Zugriffs auf Ressourcen können Benutzer die Kontrolle über ihre Systeme haben und sie vor unerwünschten Änderungen schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-213">Controlling access to resources enables users to be in control of their systems and protect them against unwanted changes.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-214">Eine unerwünschte Änderung kann böswillig sein, z. B. ein Rootkit, das die Kontrolle über den Computer übernimmt, oder das Ergebnis einer Aktion von Personen mit eingeschränkten Berechtigungen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-214">An unwanted change can be malicious, such as a rootkit taking control of the computer, or be the result of an action made by people who have limited privileges..</span></span> <span data-ttu-id="46c32-215">Die wichtigste Regel zum Steuern des Zugriffs auf Ressourcen besteht in der Bereitstellung der geringsten Zugriffsmenge an Standardbenutzerkontext, die ein Benutzer zum Ausführen der erforderlichen Aufgaben benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-215">The most important rule for controlling access to resources is to provide the least amount of access  standard user context  necessary for a user to perform his or her necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-216">Die folgenden Richtlinien zur Benutzerkontensteuerung (User Account Control, UAC) bieten der App die erforderlichen Berechtigungen, wenn sie von der App benötigt werden, ohne dass das System ständig Sicherheitsrisiken ausgesetzt bleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-216">Following user account control (UAC) guidelines provides app with the necessary permissions when they are needed by the app, without leaving the system constantly exposed to security risks.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-217">Die meisten Apps erfordern zur Laufzeit keine Administratorrechte und sollten als Standardbenutzer in Ordnung sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-217">Most apps do not require administrator privileges at run time, and should be just fine running as a standard-user.</span></span><dl> <span data-ttu-id="46c32-218">9.1 Ihre App muss über ein Manifest verfügen, das Ausführungsebenen definiert und dem Betriebssystem anfordert, welche Berechtigungen die App für die Ausführung benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-218">9.1 Your app must have a manifest that defines execution levels and tells the operating system what privileges the app requires in order to run</span></span> <dl> <span data-ttu-id="46c32-219">Die App-Manifestmarkierung gilt nur für EXEs, nicht für DLLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-219">The app manifest marking only applies to EXEs, not DLLs.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-220">Dies liegt daran, dass die UAC dlLs während der Prozesserstellung nicht überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-220">This is because UAC does not inspect DLLs during process creation.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-221">Beachten Sie auch, dass UAC-Regeln nicht für Windows-Dienste gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-221">It is also worth noting that UAC rules do not apply to Windows Services.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-222">Das Manifest kann eingebettet oder extern sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-222">The manifest can be either embedded or external.</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-223">Erstellen Sie zum Erstellen eines Manifests eine Datei mit dem Namen <App-Namen>.exe.manifest, und speichern Sie sie im gleichen Verzeichnis wie \_ die EXE-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-223">To create a manifest, create a file with the name <app\_name>.exe.manifest and store it in the same directory as the EXE.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-224">Beachten Sie, dass jedes externe Manifest ignoriert wird, wenn die App über ein internes Manifest verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-224">Note that any external manifest is ignored if the app has an internal manifest.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-225">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-225">For example:</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-226"><requestedExecutionLevel level=""asInvoker \| highestAvailable \| requireAdministrator"" uiAccess=""true \| false"""/></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-226"><requestedExecutionLevel level=""asInvoker \| highestAvailable \| requireAdministrator"" uiAccess=""true\|false""/></span></span>  
</dl> </dd> 9.2 Your app s main process must be run as a standard user (asInvoker). <dl> <span data-ttu-id="46c32-227">Alle administrativen Funktionen müssen in einen separaten Prozess verschoben werden, der mit Administratorrechten ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-227">Any administrative features must be moved into a separate process that runs with administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-228">Für Benutzer zugängliche Apps, z. B. apps, auf die über die Programmgruppe im Startmenü zugegriffen werden kann und für die eine Erhöhung erforderlich ist, muss Authenticode signiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-228">User facing apps, such as those accessible through the program group on the Start-Menu, and requiring elevation must be Authenticode signed.</span></span>  
</dl> </dd> 9.3 Exceptions and Waivers <dl> <span data-ttu-id="46c32-229">Eine Ausnahme ist für Apps erforderlich, die ihren Hauptprozess mit erhöhten Rechten ausführen (requireAdministrator oder highestAvailable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-229">A waiver is required for apps that run their main process with elevated privileges (requireAdministrator or highestAvailable).</span></span> <span data-ttu-id="46c32-230">Der Hauptprozess wird als Einstiegspunkt des Benutzers für die App identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-230">The main process is identified as the user s entry point to the app.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-231">Ausnahmen werden für die folgenden Szenarien berücksichtigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-231">Waivers will be considered for the following scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="46c32-232">Verwaltungs- oder Systemtools mit der Ausführungsebene highestAvailable und/oder requireAdministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-232">Administrative or system tools with execution level set to highestAvailable, and/or requireAdministrator</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c32-233">Nur die Framework-App für Barrierefreiheit oder Benutzeroberflächenautomatisierung legt das uiAccess-Flag auf TRUE fest, um die Benutzeroberflächen-Berechtigungsisolation (UIPI) zu umgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-233">Only Accessibility or UI automation framework app sets the uiAccess flag to true to bypass the user interface privilege isolation (UIPI).</span></span> <span data-ttu-id="46c32-234">Um die App-Auslastung ordnungsgemäß zu starten, muss dieses Flag authenticode signiert sein und sich an einem geschützten Speicherort im Dateisystem befinden, nämlich Programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-234">To properly start app utilization, this flag must be Authenticode signed, and must reside in a protected location in the file system, namely Program Files.</span></span>

  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="10-apps-must-install-to-the-correct-folders-by-default"></a><span data-ttu-id="46c32-235">10. Apps müssen standardmäßig in den richtigen Ordnern installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-235">10. Apps must install to the correct folders by default</span></span>

<span data-ttu-id="46c32-236">Benutzer sollten über eine konsistente und sichere Umgebung mit dem Standardinstallationsspeicherort von Dateien verfügen und gleichzeitig die Option beibehalten, eine App am Speicherort ihrer Wahl zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-236">Users should have a consistent and secure experience with the default installation location of files, while maintaining the option to install an app in the location of their choice.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-237">Es ist auch erforderlich, App-Daten am richtigen Speicherort zu speichern, damit mehrere Personen denselben Computer verwenden können, ohne die Daten und Einstellungen des jeweils anderen zu beschädigt oder zu überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-237">It is also necessary to store app data in the correct location to allow several people to use the same computer without corrupting or overwriting each other's data and settings.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-238">Windows stellt bestimmte Speicherorte im Dateisystem zum Speichern von Programmen und Softwarekomponenten, freigegebenen App-Daten und App-Daten für einen Benutzer zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-238">Windows provides specific locations in the file system to store programs and software components, shared app data, and app data specific to a user</span></span><dl> <span data-ttu-id="46c32-239">10.1 Ihre App muss standardmäßig im Ordner "Programme" installiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-239">10.1 Your app must be installed in the Program Files folder by default</span></span> <dl> <span data-ttu-id="46c32-240">Für native 32-Bit- und 64-Bit-Apps in %ProgramFiles%, und %ProgramFiles(x86)% für 32-Bit-Apps, die auf x64 ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-240">For native 32-bit and 64-bit apps in %ProgramFiles%, and %ProgramFiles(x86)% for 32-bit apps running on x64.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-241">Benutzer- oder App-Daten dürfen aufgrund der für diesen Ordner konfigurierten Sicherheitsberechtigungen nie an diesem Speicherort gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-241">User data or app data must never be stored in this location because of the security permissions configured for this folder.</span></span>  
</dl> </dd> 10.2 Your app must avoid starting automatically on startup <dl> <span data-ttu-id="46c32-242">Ihre App sollte z. B. keine der folgenden Bedingungen festlegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-242">For example, your app should not set any of the following;</span></span>  
</dl>

-   <span data-ttu-id="46c32-243">Registrierungsschlüssel HKLM und oder HKCU unter Software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-243">Registry run keys HKLM and, or HKCU under Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c32-244">Registrierungsschlüssel HKLM und oder HKCU unter Software \\ Wow6432Node \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-244">Registry run keys HKLM, and or HKCU under Software\\Wow6432Node\\Microsoft\\windows\\CurrentVersion</span></span>
-   <span data-ttu-id="46c32-245">Startmenü AllPrograms > STARTUP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-245">Start Menu AllPrograms > STARTUP</span></span>

<span data-ttu-id="46c32-246"></dd> 10.3 Your app data, which must be shared among users on the computer, should be stored within ProgramData  
10.4 Your app s data that is exclusive to a specific user and that is not to be shared with other users of the computer, must be stored in Users\\<username>\\Appdata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-246"></dd> 10.3 Your app data, which must be shared among users on the computer, should be stored within ProgramData  
10.4 Your app s data that is exclusive to a specific user and that is not to be shared with other users of the computer, must be stored in Users\\<username>\\AppData</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-247">10.5 Ihre App darf niemals direkt in das Verzeichnis "Windows" und oder unterverzeichnisse schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-247">10.5 Your app must never write directly to the "Windows" directory and or subdirectories</span></span> <dl> <span data-ttu-id="46c32-248">Verwenden Sie die richtigen Methoden zum Installieren von Dateien, z. B. Schriftarten oder Treiber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-248">Use the correct methods for installing files, such as fonts or drivers.</span></span>  
</dl> </dd> 10.6 Your app must write user data at first run and not during the installation in  per-machine  installations <dl> <span data-ttu-id="46c32-249">Wenn die App installiert ist, gibt es keinen richtigen Benutzerspeicherort, an dem Daten gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-249">When the app is installed, there is no correct user location in which to store data.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-250">Versuche einer App, das Standardverhalten von Zuordnungen auf Computerebene nach der Installation zu ändern, sind nicht erfolgreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-250">Attempts by an app to modify default association behaviors at a machine level after installation will be unsuccessful.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-251">Stattdessen müssen Standardwerte auf Benutzerebene beansprucht werden, wodurch verhindert wird, dass mehrere Benutzer die Standardwerte der anderen Benutzer überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-251">Instead, defaults must be claimed on a per-user level, which prevents multiple users from overwriting each other's defaults.</span></span>  
</dl> </dd> 10.7 Exceptions and Waivers <dl> <span data-ttu-id="46c32-252">Apps, die in den globalen Assemblycache (GAC) schreiben, müssen Assemblyabhängigkeiten privat halten und im App-Verzeichnis speichern, es sei denn, die Freigabe einer Assembly ist explizit erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-252">A waiver is required for apps that write to the global assembly cache (GAC) .NET apps should keep assembly dependencies private, and store it in the app directory unless sharing an assembly is explicitly required.</span></span>  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="11-apps-must-support-multi-user-sessions"></a><span data-ttu-id="46c32-253">11. Apps müssen Sitzungen mit mehreren Benutzer unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-253">11. Apps must support multi-user sessions</span></span>

<span data-ttu-id="46c32-254">Windows-Benutzer sollten gleichzeitige Sitzungen ohne Konflikte oder Unterbrechungen ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-254">Windows users should be able to run concurrent sessions without conflict or disruption.</span></span><dl> <span data-ttu-id="46c32-255">11.1 Ihre App muss sicherstellen, dass die normale Funktionalität der App nicht beeinträchtigt wird, wenn sie in mehreren Sitzungen lokal oder remote ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-255">11.1 Your app must ensure that when running in multiple sessions either locally or remotely, the normal functionality of the app is not adversely affected</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-256">11.2 Die Einstellungen und Datendateien Ihrer App dürfen nicht benutzerübergreifend beibehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-256">11.2 Your app s settings and data files must not persist across users</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-257">11.3 Der Datenschutz und die Einstellungen eines Benutzers müssen auf die Sitzung des Benutzers isoliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-257">11.3 A user s privacy and preferences must be isolated to the user s session</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-258">11.4 Die Instanzen Ihrer App müssen voneinander isoliert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-258">11.4 Your app s instances must be isolated from each other</span></span> <dl> <span data-ttu-id="46c32-259">Dies bedeutet, dass Benutzerdaten aus einer Instanz für eine andere Instanz der App nicht sichtbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-259">This means that user data from one instance is not visible to another instance of the app.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-260">Sound in einer inaktiven Benutzersitzung sollte in einer aktiven Benutzersitzung nicht gehört werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-260">Sound in an inactive user session should not be heard in an active user session.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-261">In Fällen, in denen mehrere App-Instanzen freigegebene Ressourcen verwenden, muss die App sicherstellen, dass kein Konflikt besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-261">In cases where multiple app instances use shared resources, the app must ensure that there is not a conflict.</span></span>  
</dl> </dd> 11.5 Apps that are installed for multiple users must store data in the correct folder(s) and registry locations <dl> <span data-ttu-id="46c32-262">Weitere Informationen finden Sie in den UAC-Anforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-262">Refer to the UAC requirements.</span></span>  
</dl> </dd> 11.6 User apps must be able to run in multiple user sessions (Fast User Switching) for both local and remote access  
11.7 Your app must check other terminal service (TS) sessions for existing instances of the app  
</dl>**Note:** If an app does not support multiple user sessions or remote access, it must clearly state this when launched from this kind of session.

## <a name="12-apps-must-support-x64-versions-of-windows"></a><span data-ttu-id="46c32-263">12. Apps müssen x64-Versionen von Windows unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-263">12. Apps must support x64 versions of Windows</span></span>

<span data-ttu-id="46c32-264">Mit zunehmender 64-Bit-Hardware erwarten Benutzer, dass App-Entwickler die Vorteile der 64-Bit-Architektur nutzen, indem sie ihre Apps zu 64-Bit migrieren oder dass 32-Bit-Versionen der App gut unter 64-Bit-Versionen von Windows ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-264">As 64-bit hardware becomes more common, users expect app developers to take advantage of the benefits of 64-bit architecture by migrating their apps to 64-bit, or that 32-bit versions of the app run well under 64-bit versions of Windows.</span></span><dl> <span data-ttu-id="46c32-265">12.1 Ihre App muss 64-Bit nativ unterstützen, oder mindestens 32-Bit-Windows-basierte Apps müssen nahtlos auf 64-Bit-Systemen ausgeführt werden, um die Kompatibilität mit 64-Bit-Versionen von Windows zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-265">12.1 Your app must natively support 64-bit or, at a minimum, 32-bit Windows-based apps must run seamlessly on 64-bit systems to maintain compatibility with 64-bit versions of Windows</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-266">12.2 Ihre App und ihre Installationsprogramme dürfen keinen 16-Bit-Code enthalten oder sich auf eine 16-Bit-Komponente verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-266">12.2 Your app and its installers must not contain any 16-bit code or rely on any 16-bit component</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-267">12.3 Das Setup Ihrer App muss die richtigen Treiber und Komponenten für die 64-Bit-Architektur erkennen und installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-267">12.3 Your app s setup must detect and install the proper drivers and components for the 64-bit architecture</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-268">12.4 Alle Shell-Plug-Ins müssen unter 64-Bit-Versionen von Windows ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-268">12.4 Any shell plug-ins must run on 64-bit versions of Windows</span></span>  
<span data-ttu-id="46c32-269">12.5 App, die unter dem WoW64-Emulator ausgeführt wird, sollte nicht versuchen, Wow64-Virtualisierungsmechanismen zu unter- oder zu umgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-269">12.5 App running under the WoW64 emulator should not attempt to subvert or bypass Wow64 virtualization mechanisms</span></span> <dl> <span data-ttu-id="46c32-270">Wenn es bestimmte Szenarien gibt, in denen Apps erkennen müssen, ob sie unter dem WoW64-Emulator ausgeführt werden, sollten sie dies durch Aufrufen von IsWow64Process tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-270">If there are specific scenarios where apps need to detect whether they are running under the WoW64 emulator, they should do so by calling IsWow64Process.</span></span>  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="46c32-271">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-271">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="46c32-272">Wenn sich diese Anforderungen weiterentwickeln, werden wir die Änderungen im Revisionsverlauf weiter unten notieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-272">As these requirements evolve, we will note the changes in the revision history below.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-273">Stabile Anforderungen sind wichtig, um Ihre beste Arbeit zu erreichen, daher möchten wir sicherstellen, dass die vorgenommenen Änderungen dauerhaft sind und Ihre Apps weiterhin schützen und verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-273">Stable requirements are critical to doing your best work, so we will aim to ensure the changes we do make are sustainable and continue to protect and enhance your apps.</span></span>

<span data-ttu-id="46c32-274">Vielen Dank, dass Sie sich erneut für unsere Verpflichtung zur Bereitstellung hervorragender Kundenerfahrungen verpflichtet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-274">Thank you again for joining in our commitment to delivering great customer experiences.</span></span>

## <a name="revision-history"></a><span data-ttu-id="46c32-275">Revisionsverlauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-275">Revision history</span></span>



| <span data-ttu-id="46c32-276">Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-276">Date</span></span>         | <span data-ttu-id="46c32-277">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-277">Version</span></span> | <span data-ttu-id="46c32-278">Revisionsbeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-278">Revision description</span></span>                   | <span data-ttu-id="46c32-279">Link zum Dokument</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-279">Link to document</span></span> |
|--------------|---------|----------------------------------------|------------------|
| <span data-ttu-id="46c32-280">20. Dezember 2011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-280">Dec 20, 2011</span></span> | <span data-ttu-id="46c32-281">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-281">1.0</span></span>     | <span data-ttu-id="46c32-282">Ursprünglicher Dokumententwurf für die Vorschau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-282">Initial draft of document for Preview.</span></span> |                  |
| <span data-ttu-id="46c32-283">26. Januar 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-283">Jan 26, 2012</span></span> | <span data-ttu-id="46c32-284">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-284">1.1</span></span>     | <span data-ttu-id="46c32-285">Aktualisieren Sie auf Abschnitt \# 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-285">Update to section \#2.</span></span>                 | <span data-ttu-id="46c32-286">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-286">1.1</span></span>              |



 

## <a name="learn-more-about-desktop-app-certification"></a><span data-ttu-id="46c32-287">Weitere Informationen zur Zertifizierung von Desktop-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-287">Learn more about desktop app certification</span></span>



| <span data-ttu-id="46c32-288">Anforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-288">Requirement</span></span>                                                                     | <span data-ttu-id="46c32-289">BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-289">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  | <span data-ttu-id="46c32-290">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-290">More details</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                |
|---------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="46c32-291">Kompatibilität und Resilienz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-291">Compatibility and resiliency</span></span>                                                    | <span data-ttu-id="46c32-292">Abstürze & hängen, sind eine erhebliche Störung für Benutzer und führen zu Frust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-292">Crashes & hangs are a major disruption to users and cause frustration.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-293">Es wird erwartet, dass Apps resilient und stabil sind. Durch die Beseitigung solcher Fehler wird sichergestellt, dass Die Software besser vorhersagbar, versiert, leistungsfähig und vertrauenswürdig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-293">Apps are expected to be resilient and stable, eliminating such failures helps ensure that software is more predictable, maintainable, performant and trustworthy.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     | <span data-ttu-id="46c32-294">[Windows Vista, Windows 7 und Windows 8 Betriebssysteme](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/cc722305(v=ws.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-294">[Windows Vista, Windows 7,and Windows 8 Operating Systems](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/cc722305(v=ws.10))</span></span><br/> <span data-ttu-id="46c32-295">[Application Verifier](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-295">[Application Verifier](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10))</span></span><br/> [<span data-ttu-id="46c32-296">AppInit-DLLs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-296">AppInit DLLs</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/197571)<br/> |
| <span data-ttu-id="46c32-297">Befolgen Windows-Sicherheit bewährten Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-297">Adhere to Windows Security Best Practices</span></span>                                       | <span data-ttu-id="46c32-298">Die Verwendung bewährter Windows-Sicherheitsmethoden hilft, die Gefährdung durch Windows-Angriffsflächen zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-298">Using Windows security best practices will help avoid creating exposure to Windows attack surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-299">Angriffsflächen sind die Einstiegspunkte, die ein böswilliger Angreifer verwenden kann, um das Betriebssystem auszunutzen, indem er Sicherheitsrisiken in der Zielsoftware nutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-299">Attack surfaces are the entry points that a malicious attacker could use to exploit the operating system by taking advantage of vulnerabilities in the target software.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-300">Eine der schlechtesten Sicherheitsrisiken ist die Rechteerweiterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-300">One of the worst security vulnerabilities is the elevation of privilege.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         | [<span data-ttu-id="46c32-301">Attack Surface Analyzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-301">Attack Surface Analyzer</span></span>](https://technet.microsoft.com/security/gg749821)<br/> [<span data-ttu-id="46c32-302">Access Control Listen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-302">Access Control Lists</span></span>](/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists)<br/>                                                                                                                                |
| <span data-ttu-id="46c32-303">Unterstützung Windows-Sicherheit Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-303">Support Windows Security Features</span></span>                                               | <span data-ttu-id="46c32-304">Das Windows-Betriebssystem hat viele Maßnahmen zur Unterstützung der Systemsicherheit und des Datenschutzes implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-304">The Windows operating system has implemented many measures to support system security and privacy.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-305">Anwendungen müssen diese Maßnahmen unterstützen, um die Integrität des Betriebssystems zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-305">Applications must support these measures to maintain the integrity of the OS.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-306">Falsch kompilierte Anwendungen können Pufferüberläufe verursachen, die wiederum zu Denial-of-Service-Angriffen führen oder böswilligen Code ausführen lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-306">Improperly compiled applications could cause buffer overruns that in turn could cause denial of service or make malicious code execute.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     | [<span data-ttu-id="46c32-307">BinScope-Toolreferenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-307">BinScope tool reference</span></span>](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2012/08/15/microsofts-free-security-tools-binscope-binary-analyzer/)<br/>                                                                                                                                             |
| <span data-ttu-id="46c32-308">Befolgen von System Restart Manager-Meldungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-308">Adhere to System Restart Manager Messages</span></span>                                       | <span data-ttu-id="46c32-309">Wenn Benutzer das Herunterfahren initiieren, haben sie in den meisten Fällen den starken Wunsch, dass das Herunterfahren erfolgreich ist. Sie müssen möglicherweise das Büro verlassen und möchten, dass ihre Computer ausgeschaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-309">When users initiate shutdown, in the vast majority of cases, they have a strong desire to see shutdown succeed; they may be in a hurry to leave the office and "just want" their computers to turn off.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-310">Apps müssen diesen Wunsch achten, indem sie das Herunterfahren nicht blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-310">Apps must respect this desire by not blocking shutdown.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-311">In den meisten Fällen ist ein Herunterfahren möglicherweise nicht entscheidend, aber Apps müssen auf die Möglichkeit eines kritischen Herunterfahrens vorbereitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-311">While in most cases, a shutdown may not be critical, apps must be prepared for the possibility of a critical shutdown.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       | <span data-ttu-id="46c32-312">[Änderungen beim Herunterfahren der Anwendung in Windows Vista](/previous-versions/windows/desktop/ms700677(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-312">[Application Shutdown Changes in Windows Vista](/previous-versions/windows/desktop/ms700677(v=vs.85))</span></span><br/> <span data-ttu-id="46c32-313">[Neustarten der Manager-Entwicklung](/previous-versions/bb756958(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-313">[Restart Manager Development](/previous-versions/bb756958(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                              |
| <span data-ttu-id="46c32-314">Bereinige umkehrbare Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-314">Clean Reversible Installation</span></span>                                                   | <span data-ttu-id="46c32-315">Mit einer sauberen, umkehrbaren Installation können Benutzer Apps auf ihren Systemen erfolgreich verwalten (bereitstellen und entfernen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-315">A clean, reversible, installation allows users to successfully manage (deploy and remove) apps on their systems.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             | [<span data-ttu-id="46c32-316">Gewusst wie: Installieren von erforderlichen Komponenten mit einer ClickOnce-Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-316">How to: Install Prerequisites with a ClickOnce Application</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-install-prerequisites-with-a-clickonce-application?view=vs-2015)<br/> [<span data-ttu-id="46c32-317">Anwendungsinstallation auf 64-Bit-Systemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-317">Application Installation on 64-bit Systems</span></span>](/windows/desktop/WinProg64/application-installation)<br/>                                                |
| <span data-ttu-id="46c32-318">Digitales Signieren von Dateien und Treibern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-318">Digitally sign files and drivers</span></span>                                                | <span data-ttu-id="46c32-319">Mit einer digitalen Authenticode-Signatur können Benutzer sicherstellen, dass die Software original ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-319">An Authenticode digital signature allows users to be sure that the software is genuine.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-320">Außerdem kann erkannt werden, ob eine Datei manipuliert wurde, z. B. wenn sie mit einem Virus infiziert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-320">It also allows one to detect whether a file has been tampered with, for example, if it has been infected by a virus.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-321">Die Erzwingung von Codesignaturen im Kernelmodus ist ein Windows-Feature, das als Codeintegrität (Code Integrity, CI) bezeichnet wird und die Sicherheit des Betriebssystems verbessert, indem die Integrität einer Datei jedes Mal überprüft wird, wenn das Image der Datei in den Arbeitsspeicher geladen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-321">Kernel-mode code signing enforcement is a Windows feature known as code integrity (CI), which improves the security of the operating system by verifying the integrity of a file each time the image of the file is loaded into memory.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-322">CI erkennt, ob schädlicher Code eine Binärdatei des Systems geändert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-322">CI detects whether malicious code has modified a system binary file.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-323">Generiert außerdem ein Diagnose- und Systemüberwachungsprotokollereignis, wenn die Signatur eines Kernelmoduls nicht ordnungsgemäß überprüft werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-323">Also generates a diagnostic and system-audit log event when the signature of a kernel module fails to verify correctly.</span></span>                                                                                                                                                                            | <span data-ttu-id="46c32-324">[Digitale Signaturen für Kernelmodule unter Windows](/previous-versions/windows/hardware/design/dn653559(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-324">[Digital Signatures for Kernel Modules on Windows](/previous-versions/windows/hardware/design/dn653559(v=vs.85))</span></span><br/>                                                                                                                                             |
| <span data-ttu-id="46c32-325">Installation oder App-Start basierend auf der Überprüfung der Betriebssystemversion nicht blockieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-325">Do not block installation or app launch based on operating system version check</span></span> | <span data-ttu-id="46c32-326">Es ist wichtig, dass Kunden die Installation oder Ausführung ihrer App nicht künstlicher Art blockieren, wenn keine technischen Einschränkungen bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-326">It is important that customers are not artificially blocked from installing or running their app when there are no technical limitations.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-327">Im Allgemeinen sollten Apps, die für Windows Vista oder spätere Versionen geschrieben wurden, keinen Grund haben, die Betriebssystemversion zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-327">In general, if apps were written for Windows Vista or later releases, they should have no reason to check the operating system version.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            | [<span data-ttu-id="46c32-328">Betriebssystemversionsierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-328">Operating System Versioning</span></span>](../win7appqual/operating-system-versioning.md)<br/>                                                                                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="46c32-329">Dienste und Treiber nicht im abgesicherten Modus laden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-329">Do not load Services and Drivers in Safe Mode</span></span>                                   | <span data-ttu-id="46c32-330">Der abgesicherte Modus ermöglicht Benutzern die Diagnose und Problembehandlung von Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-330">Safe mode allows users to diagnose and troubleshoot Windows.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-331">Sofern dies nicht für grundlegende Vorgänge des Systems (z. B. Speichergerätetreiber) oder für Diagnose- und Wiederherstellungszwecke (z. B. Virenschutzscanner) erforderlich ist, dürfen Treiber und Dienste nicht so festgelegt werden, dass sie im abgesicherten Modus geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-331">Unless needed for basic operations of the system (for example, storage device drivers) or for diagnostic and recovery purposes (for example, anti-virus scanners), drivers and services must not be set to load in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-332">Standardmäßig startet der abgesicherte Modus nicht die meisten Treiber und Dienste, die nicht mit Windows vorinstalliert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-332">By default, the safe mode does not start most drivers and services that did not come preinstalled with Windows.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-333">Sie sollten deaktiviert bleiben, es sei denn, das System erfordert sie für grundlegende Vorgänge oder für Diagnose- und Wiederherstellungszwecke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-333">They should remain disabled unless the system requires them for basic operations or for diagnostic and recovery purposes.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                         | [<span data-ttu-id="46c32-334">Bestimmen, ob das Betriebssystem im abgesicherten Modus ausgeführt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-334">Determining Whether the Operating System Is Running in Safe Mode</span></span>](/windows-hardware/drivers/kernel/determining-whether-the-operating-system-is-running-in-safe-mode)<br/> [<span data-ttu-id="46c32-335">Ermitteln, ob das System über einen Gerätetreiber im abgesicherten Modus ausgeführt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-335">How to determine whether the system is running in Safe Mode from a device driver</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/837643)<br/>       |
| <span data-ttu-id="46c32-336">Befolgen der Richtlinien für die Benutzerkontensteuerung (User Account Control, UAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-336">Follow User Account Control (UAC) Guidelines</span></span>                                    | <span data-ttu-id="46c32-337">Einige Windows-Apps werden im Sicherheitskontext eines Administratorkontos ausgeführt, und viele erfordern übermäßige Benutzerrechte und Windows-Berechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-337">Some Windows app run in the security context of an administrator account, and many require excessive user rights and Windows privileges.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-338">Die Steuerung des Zugriffs auf Ressourcen ermöglicht es Benutzern, die Kontrolle über ihre Systeme gegen unerwünschte Änderungen zu haben (eine unerwünschte Änderung kann böswillig sein, z. B. ein Rootkit, das den Computer verdeckt übernimmt, oder eine Aktion von Personen, die eingeschränkte Berechtigungen haben, z. B. ein Mitarbeiter, der unzulässige Software auf einem Arbeitscomputer installiert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-338">Controlling access to resources enables users to be in control of their systems against unwanted changes (An unwanted change can be malicious, such as a rootkit stealthily taking over the machine, or an action from people who have limited privileges, for example, an employee installing prohibited software on a work computer).</span></span> <span data-ttu-id="46c32-339">Die wichtigste Regel für die Steuerung des Zugriffs auf Ressourcen besteht in der Bereitstellung der geringsten Zugriffsmenge an Standardbenutzerkontext, die ein Benutzer zum Ausführen seiner erforderlichen Aufgaben benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-339">The most important rule for controlling access to resources is to provide the least amount of access  standard user context  necessary for a user to perform his or her necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-340">Die Folgenden UAC-Richtlinien bieten der App bei Bedarf die erforderlichen Berechtigungen, ohne dass das System ständig Sicherheitsrisiken ausgesetzt bleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-340">Following UAC guidelines provides app with the necessary permissions when needed, without leaving the system constantly exposed to security risks.</span></span> | [<span data-ttu-id="46c32-341">Benutzerkontensteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-341">User Account Control</span></span>](/windows/desktop/uxguide/winenv-uac)<br/> <span data-ttu-id="46c32-342">[UAC: Richtlinien für Anwendungsupdates](/previous-versions/aa480152(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-342">[UAC: Application Update Guidelines](/previous-versions/aa480152(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                       |
| <span data-ttu-id="46c32-343">Standardmäßige Installation in den richtigen Ordnern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-343">Install to the Correct Folders by Default</span></span>                                       | <span data-ttu-id="46c32-344">Benutzer sollten über eine konsistente und sichere Umgebung mit dem Standardinstallationsspeicherort von Dateien verfügen und gleichzeitig die Option beibehalten, eine App an dem von ihnen festgelegten Speicherort zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-344">Users should have a consistent and secure experience with the default installation location of files, while maintaining the option to install an app to the location they choose.</span></span> <span data-ttu-id="46c32-345">Es ist auch erforderlich, App-Daten am richtigen Speicherort zu speichern, damit mehrere Personen denselben Computer verwenden können, ohne die Daten und Einstellungen des jeweils anderen zu beschädigt oder zu überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-345">It is also necessary to store app data in the correct location to allow several people to use the same computer without corrupting or overwriting each other's data and settings.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          | <span data-ttu-id="46c32-346">[Zusammenfassung der Installations-/Deinstallationsanforderungen](/previous-versions/ms954376(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-346">[Summary of Install/Uninstall Requirements](/previous-versions/ms954376(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                    |
| <span data-ttu-id="46c32-347">Unterstützen von Sitzungen mit mehreren Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-347">Support Multi-User Sessions</span></span>                                                     | <span data-ttu-id="46c32-348">Windows-Benutzer sollten gleichzeitige Sitzungen ohne Konflikte oder Unterbrechungen ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-348">Windows users should be able to run concurrent sessions without conflict or disruption.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      | [<span data-ttu-id="46c32-349">Remotedesktopdienste Programmierrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-349">Remote Desktop Services Programming Guidelines</span></span>](/windows/desktop/TermServ/terminal-services-programming-guidelines)<br/>                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="46c32-350">Unterstützung von x64-Versionen von Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-350">Support x64 versions of Windows</span></span>                                                 | <span data-ttu-id="46c32-351">Mit zunehmender 64-Bit-Hardware erwarten Benutzer, dass App-Entwickler die Vorteile der 64-Bit-Architektur nutzen, indem sie ihre Apps zu 64-Bit migrieren oder dass 32-Bit-Versionen der App gut unter 64-Bit-Versionen von Windows ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-351">As 64-bit hardware becomes more prevalent, users expect app developers to take advantage of the benefits of 64-bit architecture by migrating their apps to 64-bit, or that 32-bit versions of the app run well under 64-bit versions of Windows.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             | <span data-ttu-id="46c32-352">[Anwendungskompatibilität: Windows Vista 64-Bit](/previous-versions/bb756962(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-352">[Application Compatibility: Windows Vista 64-Bit](/previous-versions/bb756962(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                              |



 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="46c32-353">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-353">See also</span></span>

-   <span data-ttu-id="46c32-354">[Windows-Hardwarezertifizierungsprogramm](/previous-versions/windows/hardware/hck/jj124227(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46c32-354">[Windows Hardware Certification Program](/previous-versions/windows/hardware/hck/jj124227(v=vs.85))</span></span>

 

