---
title: Desktopzertifizierungsanforderungen
description: Dokument Version 3.3 Dokument Datum, 18. März, in diesem Dokument sind die technischen Anforderungen und Berechtigungs Qualifikationen enthalten, die eine Desktop-App erfüllen muss, um am Windows 8.1 Desktop-App-Zertifizierungsprogramm teilnehmen zu können.
ms.assetid: BD4765EA-C8A1-4A9F-9C50-479A3612DB85
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 71a9470605abf266efed516e473a31a497c74b10
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104316143"
---
# <a name="certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v33"></a><span data-ttu-id="135ff-103">Zertifizierungsanforderungen für Windows-Desktop-Apps v 3.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-103">Certification requirements for Windows Desktop Apps v3.3</span></span>

<span data-ttu-id="135ff-104">**Dokument Version:** 3,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-104">**Document version:** 3.3</span></span>

<span data-ttu-id="135ff-105">**Dokument Datum:** 18. März 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-105">**Document date:** March 18, 2014</span></span>

<span data-ttu-id="135ff-106">Dieses Dokument enthält die technischen Anforderungen und Berechtigungs Qualifizierungen, die eine Desktop-App erfüllen muss, um am Windows 8.1 Desktop-App-Zertifizierungsprogramm teilnehmen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-106">This document contains the technical requirements and eligibility qualifications that a desktop app must meet in order to participate in the Windows 8.1 Desktop App Certification Program.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-107">Für Windows 7 wurde dieses Programm als Windows-Software Logo Programm bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-107">For Windows 7, this program was known as the Windows Software Logo Program.</span></span>

## <a name="welcome"></a><span data-ttu-id="135ff-108">Willkommen!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-108">Welcome!</span></span>

<span data-ttu-id="135ff-109">Die Windows-Plattform unterstützt ein breites Ökosystem von Produkten und Partnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-109">The Windows platform supports a broad ecosystem of products and partners.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-110">Wenn Sie das Windows-Logo auf Ihrem Produktanzeigen, steht eine Beziehung und eine gemeinsame Verpflichtung der Qualität zwischen Microsoft und Ihrem Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-110">Displaying the Windows logo on your product represents a relationship and a shared commitment to quality between Microsoft and your company.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-111">Kunden Vertrauen der Windows-Marke auf Ihrem Produkt, da sie sicherstellt, dass Sie Kompatibilitäts Standards erfüllt und auf der Windows-Plattform gut funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-111">Customers trust the Windows brand on your product because it ensures that it meets compatibility standards and performs well on the Windows platform.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-112">Wenn Sie die Windows-App-Zertifizierung erfolgreich übergeben, kann Ihre APP im Windows-Kompatibilitäts Center angezeigt werden, und es ist auch ein erforderlicher Schritt, einen Desktop-App-Verweis im Windows Store aufzulisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-112">Successfully passing Windows App Certification allows for your app to be showcased in the Windows Compatibility Center and it s also a necessary step to listing a desktop app reference in the Windows Store.</span></span>

<span data-ttu-id="135ff-113">Das Windows-App-Zertifizierungsprogramm besteht aus Programm-und technischen Anforderungen, um sicherzustellen, dass Drittanbieter-apps, die die Windows-Marke ausführen, auf PCs mit Windows leicht zu installieren und zuverlässig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-113">The Windows App Certification Program is made up of program and technical requirements to help ensure that third-party apps carrying the Windows brand are both easy to install and reliable on PCs running Windows.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-114">Kunden Werten Stabilität, Kompatibilität, Zuverlässigkeit, Leistung und Qualität in den von Ihnen erworbenen Systemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-114">Customers value stability, compatibility, reliability, performance, and quality in the systems they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-115">Microsoft konzentriert sich auf seine Investitionen, um diese Anforderungen an Software-apps zu erfüllen, die auf der Windows-Plattform für PCs ausgeführt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-115">Microsoft focuses its investments to meet these requirements for software apps designed to run on the Windows platform for PCs.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-116">Diese Bemühungen umfassen Kompatibilitätstests für die Konsistenz der Leistung, eine verbesserte Leistung und eine höhere Sicherheit auf PCs mit Windows-Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-116">These efforts include compatibility tests for consistency of experience, improved performance, and enhanced security on PCs running Windows software.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-117">Microsoft-Kompatibilitätstests wurden in Zusammenarbeit mit Branchenpartnern entwickelt und werden als Reaktion auf Branchenentwicklungen und Kundennachfrage kontinuierlich verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-117">Microsoft compatibility tests have been designed in collaboration with industry partners and are continuously improved in response to industry developments and consumer demand.</span></span>

<span data-ttu-id="135ff-118">Das Windows-zertifizierungskit für apps wird verwendet, um die Kompatibilität mit diesen Anforderungen zu überprüfen und das für die Validierung verwendete wslk im Software Logo Programm von Windows 7 zu ersetzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-118">The Windows App Certification Kit is used to validate compliance with these requirements and replaces the WSLK used for validation in the Windows 7 Software Logo program.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-119">Das Windows-zertifizierungskit für apps ist eine der Komponenten, die im Windows Software Development Kit (SDK) für Windows 8.1 enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-119">The Windows App Certification Kit is one of the components included in the Windows Software Development Kit (SDK) for Windows 8.1.</span></span>

## <a name="app-eligibility"></a><span data-ttu-id="135ff-120">App-Berechtigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-120">App eligibility</span></span>

<span data-ttu-id="135ff-121">Damit eine APP sich für Windows 8.1 Desktop-App-Zertifizierung qualifiziert, muss Sie die folgenden Kriterien und alle in diesem Dokument aufgeführten technischen Anforderungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-121">For an app to qualify for Windows 8.1 Desktop App Certification it must meet the following criteria and all the technical requirements listed in this document.</span></span>

-   <span data-ttu-id="135ff-122">Es muss sich um eine eigenständige App handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-122">It must be a standalone app</span></span>
-   <span data-ttu-id="135ff-123">Es muss auf einem lokalen Windows 8.1 Computer ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-123">It must run on a local Windows 8.1 computer</span></span>
-   <span data-ttu-id="135ff-124">Dabei kann es sich um eine Client Komponente einer zertifizierten Windows Server-App handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-124">It can be a client component of a certified Windows Server app</span></span>
-   <span data-ttu-id="135ff-125">Der Code muss Code und Funktions fertig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-125">It must be code and feature complete</span></span>
-   <span data-ttu-id="135ff-126">Es darf nicht mit Windows Store-Apps über lokale Mechanismen kommunizieren, einschließlich über Dateien und Registrierungsschlüssel, außer in den unterstützten Enterprise-Szenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-126">It must not communicate with Windows Store apps via local mechanisms, including via files and registry keys, except in the supported enterprise scenarios</span></span>
-   <span data-ttu-id="135ff-127">Die Sicherheit oder die Funktionalität des Windows-Systems darf nicht beeinträchtigt oder gefährdet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-127">It must not jeopardize or compromise the security or functionality of the Windows system</span></span>
-   <span data-ttu-id="135ff-128">Sie muss einen eindeutigen Namen aufweisen und darf nicht von anderen Personen geschützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-128">It must have a unique name and must not be trademarked by others</span></span>
-   <span data-ttu-id="135ff-129">Alle externen Komponenten müssen separat zertifiziert werden oder mit dem zertifizierungskit für Windows-Apps kompatibel sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-129">All external components must be certified separately or be compliant with the Windows App Certification Kit</span></span>
-   <span data-ttu-id="135ff-130">Sie muss über eine Opt-out-Option für alle gebündelten apps verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-130">It must have an opt-out option for any bundled apps</span></span>

<span data-ttu-id="135ff-131">Wenn die Desktop-App an die Antiviren-und/oder Antispywareprodukte (d. h. Antischadsoftware) übermittelt wird, muss Sie den Richtlinien für Antischadsoftware-Richtlinien entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-131">If the desktop app is submitted to the anti-virus and/or anti-spyware (i.e., antimalware) products category, it must comply with the ANTIMALWARE PLATFORM GUIDELINES.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-132">Der Lizenzvertrag für die Antischadsoftware-API von Windows 8 muss vor der Übermittlung signiert und wirksam sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-132">The WINDOWS 8 ANTIMALWARE API LICENSE AGREEMENT must have been signed and in effect before submission.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-133">Der Partner muss Mitglied von sein, oder es muss sich um die Mitglieder von Mitgliedern handeln, die in einer der in der Vereinbarung aufgeführten Organisationen vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-133">The partner must be a member of, or have researchers that are members of and in good standing in one the organizations listed in the agreement.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-134">Die Funktionalität muss auf Windows 8 von einer der in der Vereinbarung aufgeführten Organisationen zertifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-134">The functionality must be certified on Windows 8 by one the organizations listed in the agreement.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-135">Die APP muss mindestens einmal in den letzten 12 Monaten getestet und für die Erkennung und Reinigung zertifiziert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-135">The app must have been tested at least once in the last 12 months, and certified for detection and cleaning.</span></span>

## <a name="1-apps-are-compatible-and-resilient"></a><span data-ttu-id="135ff-136">1. apps sind kompatibel und robust</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-136">1. Apps are compatible and resilient</span></span>

<span data-ttu-id="135ff-137">Die Zeiten, in denen eine APP abstürzt oder reagiert, führen zu einer großen Benutzer Frustration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-137">The times when an app crashes or stops responding cause much user frustration.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-138">Apps werden erwartungsgemäß robust und stabil sein. durch das vermeiden solcher Fehler kann sichergestellt werden, dass die Software besser vorhersagbar und verwaltbar und leistungsfähig und vertrauenswürdig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-138">Apps are expected to be resilient and stable and eliminating such failures helps ensure that software is more predictable, maintainable, performant and trustworthy.</span></span><dl> <span data-ttu-id="135ff-139">1,1 Ihre APP darf keine Abhängigkeit von den Windows-Kompatibilitäts Modi, der AppHelp-Nachricht und oder anderen Kompatibilitäts Korrekturen annehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-139">1.1 Your app must not take a dependency on Windows compatibility modes, AppHelp message, and or any other compatibility fixes</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-140">1,2 Ihre APP muss über ein Kompatibilitäts Manifest verfügen, und Sie müssen die entsprechenden GUIDs für die unterstützten Versionen von Windows verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-140">1.2 Your app must have a compatibility manifest, and use the appropriate GUIDs for the supported versions of Windows</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-141">1,3 Ihre APP muss mithilfe des Assemblymanifests der Anwendung und nicht durch Aufrufen von SetProcessDPIAware dpi-fähig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-141">1.3 Your app must be DPI-aware by using the application's assembly manifest rather than by calling SetProcessDPIAware</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-142">1,4 Ihre APP darf keine Abhängigkeit von der VB6-Laufzeit annehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-142">1.4 Your app must not take a dependency on the VB6 runtime</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-143">1,5 Ihre APP darf keine beliebigen DLLs laden, um Win32-API-Aufrufe mithilfe von HKLM \\ Software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ CurrentVersion \\ Windows AppInit- \_ DLLs abzufangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-143">1.5 Your app must not load arbitrary DLLs to intercept Win32 API calls using HKLM\\Software\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Windows AppInit\_dlls.</span></span>  
</dl>

## <a name="2-apps-must-adhere-to-windows-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="135ff-144">2. apps müssen den bewährten Methoden für die Windows-Sicherheit entsprechen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-144">2. Apps must adhere to Windows security best practices</span></span>

<span data-ttu-id="135ff-145">Mithilfe der bewährten Methoden für Windows-Sicherheit können Sie das Risiko von Windows-Angriffs Oberflächen vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-145">Using Windows security best practices will help avoid creating exposure to Windows attack surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-146">Angriffsflächen sind die Einstiegspunkte, mit denen ein böswilliger Angreifer das Betriebssystem ausnutzen könnte, indem er Sicherheitsrisiken in der Ziel Software nutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-146">Attack surfaces are the entry points that a malicious attacker could use to exploit the operating system by taking advantage of vulnerabilities in the target software.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-147">Eine der schlechtesten Sicherheitslücken ist die Erhöhung von Berechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-147">One of the worst security vulnerabilities is the elevation of privilege.</span></span>

<dl> <span data-ttu-id="135ff-148">2,1 Ihre APP muss starke und geeignete <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> verwenden, um ausführbare Dateien zu sichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-148">2.1 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure executable files</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-149">2,2 Ihre APP muss starke und geeignete <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> zum Sichern von Verzeichnissen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-149">2.2 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure directories</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-150">2,3 Ihre APP muss starke und geeignete <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> verwenden, um Registrierungsschlüssel zu sichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-150">2.3 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure registry keys</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-151">2,4 Ihre APP muss starke und geeignete <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> zum Sichern von Verzeichnissen verwenden, die Objekte enthalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-151">2.4 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure directories that contain objects</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-152">2,5 Ihre APP muss den nicht-Administrator Zugriff auf Dienste, die anfällig für Manipulationen sind, verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-152">2.5 Your app must reduce non-administrator access to services that are vulnerable to tampering</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-153">2,6 Ihre APP muss verhindern, dass Dienste mit schnellen Neustarts mehr als zweimal alle 24 Stunden neu gestartet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-153">2.6 Your app must prevent services with fast restarts from restarting more than twice every 24 hours</span></span>
</dl><span data-ttu-id="135ff-154"><strong>Hinweis: der Zugriff sollte nur für die Entitäten erteilt werden, für die dies erforderlich ist.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-154"><strong>Note: Access should only be granted to the entities that require it.</strong></span></span>

<span data-ttu-id="135ff-155">Das Windows-App-Zertifizierungsprogramm überprüft, ob Windows-Angriffs Oberflächen nicht verfügbar gemacht werden, indem überprüft wird, ob ACLs und Dienste auf eine Weise implementiert werden, in der das Windows-System nicht gefährdet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-155">The Windows App Certification Program will verify that Windows Attack Surfaces are not exposed by verifying that ACLs and Services are implemented in a way that does not put the Windows system at risk.</span></span>

## <a name="3-apps-support-windows-security-features"></a><span data-ttu-id="135ff-156">3. apps unterstützen Windows-Sicherheitsfeatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-156">3. Apps support Windows security features</span></span>

<span data-ttu-id="135ff-157">Das Windows-Betriebssystem verfügt über zahlreiche Features zur Unterstützung von Systemsicherheit und Datenschutz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-157">The Windows operating system has many features that support system security and privacy.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-158">Apps müssen diese Features unterstützen, um die Integrität des Betriebssystems aufrechtzuerhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-158">Apps must support these features to maintain the integrity of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-159">Nicht ordnungsgemäß kompilierte Apps können Pufferüberläufe verursachen, die wiederum zu Denial-of-Service-Angriffen führen oder böswillige Codeausführung zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-159">Improperly compiled apps could cause buffer overruns that can, in turn, cause denial of service or allow malicious code execute.</span></span> <dl> <span data-ttu-id="135ff-160">3,1 Ihre APP darf nicht allowpartiallytreuhänder dcallersattribute (APTCA) verwenden, um sicheren Zugriff auf Assemblys mit starkem Namen sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-160">3.1 Your app must not use AllowPartiallyTrustedCallersAttribute (APTCA) to ensure secure access to strong-named assemblies</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-161">3,2 Ihre APP muss mit dem/SAFESEH-Flag kompiliert werden, um die Behandlung sicherer Ausnahmen sicherzustellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-161">3.2 Your app must be compiled using the /SafeSEH flag to ensure safe exceptions handling</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-162">3,3 Ihre APP muss mit dem/NXCOMPAT-Flag kompiliert werden, um die Datenausführung zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-162">3.3 Your app must be compiled using the /NXCOMPAT flag to prevent data execution</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-163">3,4 Ihre APP muss mit dem/DynamicBase-Flag für Address Space Layout Anordnung (ASLR) kompiliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-163">3.4 Your app must be compiled using the /DYNAMICBASE flag for address space layout randomization (ASLR)</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-164">3,5 Ihre APP darf die freigegebenen PE-Abschnitte nicht lesen/schreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-164">3.5 Your app must not Read/Write the Shared PE Sections</span></span>  
</dl>

## <a name="4-apps-must-adhere-to-system-restart-manager-messages"></a><span data-ttu-id="135ff-165">4. apps müssen die Nachrichten des Systemneustart-Managers einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-165">4. Apps must adhere to system restart manager messages</span></span>

<span data-ttu-id="135ff-166">Wenn Benutzer das Herunterfahren initiieren, haben Sie in der Regel einen starken Wunsch, das Herunterfahren erfolgreich zu sehen. Sie sind möglicherweise eilig, wenn Sie das Büro verlassen möchten und möchten, dass die Computer deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-166">When users initiate shutdown, they usually have a strong desire to see shutdown succeed; they may be in a hurry to leave the office and just want their computers to turn off.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-167">Apps müssen diesen Wunsch beachten, indem Sie das Herunterfahren nicht blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-167">Apps must respect this desire by not blocking shutdown.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-168">Obwohl das Herunterfahren in den meisten Fällen nicht entscheidend ist, müssen apps auf die Möglichkeit eines kritischen herunter Fahrens vorbereitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-168">While in most cases, a shutdown may not be critical, apps must be prepared for the possibility of a critical shutdown.</span></span><dl> <span data-ttu-id="135ff-169">4,1 Ihre APP muss wichtige Herunterfahr Vorgänge entsprechend verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-169">4.1 Your app must handle critical shutdowns appropriately</span></span> <dl> <span data-ttu-id="135ff-170">Bei einem kritischen Herunterfahren werden apps, die für WM \_ queryendsession den Wert false zurückgeben, mit WM \_ EndSession gesendet und geschlossen, während diejenigen, die als Reaktion auf WM queryendsession als Timeout festgelegt werden, \_ beendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-170">In a critical shutdown, apps that return FALSE to WM\_QUERYENDSESSION will be sent WM\_ENDSESSION and closed, while those that time out in response to WM\_QUERYENDSESSION will be terminated.</span></span>  
</dl> </dd> 4.2 A GUI app must return TRUE immediately in preparation for a restart <dl> <span data-ttu-id="135ff-171">WM \_ queryendsession mit lParam = EndSession \_ CloseApp (0x1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-171">WM\_QUERYENDSESSION with LPARAM = ENDSESSION\_CLOSEAPP(0x1).</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-172">Konsolen-Apps können SetConsoleCtrlHandler aufrufen, um die Funktion anzugeben, mit der Benachrichtigungen zum Herunterfahren behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-172">Console apps can call SetConsoleCtrlHandler to specify the function that will handle shutdown notifications.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-173">Dienst-Apps können RegisterServiceCtrlHandlerEx aufrufen, um die Funktion anzugeben, die Shutdown-Benachrichtigungen empfängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-173">Service apps can call RegisterServiceCtrlHandlerEx to specify the function that will receive shutdown notifications.</span></span>  
</dl> </dd> 4.3 Your app must return 0 within 30 seconds and shut down <dl> <span data-ttu-id="135ff-174">WM \_ EndSession mit lParam = EndSession \_ CloseApp (0x1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-174">WM\_ENDSESSION with LPARAM = ENDSESSION\_CLOSEAPP(0x1).</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-175">Die APP sollte mindestens eine Vorbereitung durch Speichern von Benutzerdaten und das Angeben der Informationen sein, die nach einem Neustart erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-175">At a minimum, app should prepare by saving any user data and state the information that is needed after a restart.</span></span>  
</dl> </dd> 4.4 Console apps that receive the CTRL\_C\_EVENT notification should shut down immediately  
4.5 Drivers must not veto a system shutdown event  
</dl><strong><span data-ttu-id="135ff-176">Hinweis: apps, die das Herunterfahren aufgrund eines Vorgangs blockieren müssen, der nicht unterbrochen werden kann, sollten den Grund für den Benutzer erläutern.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-176">Note: Apps that must block shutdown because of an operation that cannot be interrupted should explain the reason to the user.</strong></span></span> <span data-ttu-id="135ff-177">Verwenden Sie shutdownblockreasoncreate, um eine Zeichenfolge zu registrieren, die den Grund für den Benutzer erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-177">Use ShutdownBlockReasonCreate to register a string that explains the reason to the user.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-178">Nachdem der Vorgang abgeschlossen wurde, sollte die APP shutdownblockreasondestroy anrufen, um anzugeben, dass das System heruntergefahren werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-178">When the operation has completed, the app should call ShutdownBlockReasonDestroy to indicate that the system can be shut down.</span></span>

## <a name="5-apps-must-support-a-clean-reversible-installation"></a><span data-ttu-id="135ff-179">5. apps müssen eine saubere, umkehrbare Installation unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-179">5. Apps must support a clean, reversible installation</span></span>

<span data-ttu-id="135ff-180">Eine saubere, umkehrbare Installation ermöglicht es Benutzern, Apps auf Ihren Systemen erfolgreich zu verwalten (bereitzustellen und zu entfernen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-180">A clean, reversible, installation allows users to successfully manage (deploy and remove) apps on their systems.</span></span><dl> <span data-ttu-id="135ff-181">5,1 Ihre APP muss eine saubere, umkehrbare Installation ordnungsgemäß implementieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-181">5.1 Your app must properly implement a clean, reversible installation</span></span> <dl> <span data-ttu-id="135ff-182">Wenn die Installation fehlschlägt, sollte die app in der Lage sein, ein Rollback auszuführen und den Computer in den vorherigen Zustand zu versetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-182">If the installation fails, the app should be able to roll it back and restore the machine to its previous state.</span></span>  
</dl> </dd> 5.2 Your app must never force the user to restart the computer immediately <dl> <span data-ttu-id="135ff-183">Das Neustarten des Computers sollte am Ende der Installation, Deinstallation oder Aktualisierung nie die einzige Option sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-183">Restarting the computer should never be the only option at the end of an install, uninstall or update.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-184">Benutzer sollten die Möglichkeit haben, später neu zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-184">Users should have the opportunity to restart later.</span></span>  
</dl> </dd> 5.3 Your app must never be dependent on 8.3 short file names (SFN)  
5.4 Your app must never block silent install/uninstall  
5.5 Your app installer must create the correct registry entries to allow successful detection and uninstalls <dl> <span data-ttu-id="135ff-185">Für Windows-Inventur Tools und telemetrietools sind umfassende Informationen zu installierten apps erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-185">Windows inventory tools and telemetry tools require complete information about installed apps.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-186">Wenn Sie ein MSI-basiertes Installationsprogramm verwenden, erstellt MSI die unten aufgeführten Registrierungseinträge automatisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-186">If you are using an MSI-based installer, MSI automatically creates the registry entries below.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-187">Wenn Sie keinen MSI-Installer verwenden, muss das Installations Modul während der Installation die folgenden Registrierungseinträge erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-187">If you are not using an MSI installer, the installation module must create the following registry entries during installation:</span></span>  
</dl>

-   <span data-ttu-id="135ff-188">DisplayName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-188">DisplayName</span></span>
-   <span data-ttu-id="135ff-189">InstallLocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-189">InstallLocation</span></span>
-   <span data-ttu-id="135ff-190">Publisher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-190">Publisher</span></span>
-   <span data-ttu-id="135ff-191">UninstallString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-191">UninstallString</span></span>
-   <span data-ttu-id="135ff-192">VersionMajor oder MajorVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-192">VersionMajor or MajorVersion</span></span>
-   <span data-ttu-id="135ff-193">VersionMinor oder MinorVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-193">VersionMinor or MinorVersion</span></span>

</dd> 5.6 The app must remove all of its entries from Add/ Remove Programs upon uninstall  
</dl>

## <a name="6-apps-must-digitally-sign-files-and-drivers"></a><span data-ttu-id="135ff-194">6. apps müssen Dateien und Treiber digital signieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-194">6. Apps must digitally sign files and drivers</span></span>

<span data-ttu-id="135ff-195">Eine digitale Authenticode-Signatur ermöglicht es Benutzern, sicherzustellen, dass die Software echt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-195">An Authenticode digital signature allows users to be sure that the software is genuine.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-196">Außerdem können Sie erkennen, ob eine Datei manipuliert wurde, z. b. Wenn Sie von einem Virus infiziert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-196">It also allows one to detect whether a file has been tampered with, such as if it has been infected by a virus.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-197">Der Kernelmoduscode-Signatur Erzwingung ist ein Windows-Feature, das als Code Integrität (CI) bezeichnet wird. Dadurch wird die Sicherheit des Betriebssystems verbessert, indem die Integrität einer Datei jedes Mal überprüft wird, wenn das Image der Datei in den Arbeitsspeicher geladen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-197">Kernel-mode code signing enforcement is a Windows feature known as code integrity (CI), which improves the security of the operating system by verifying the integrity of a file each time the image of the file is loaded into memory.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-198">CI erkennt, ob bösartiger Code eine System Binärdatei geändert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-198">CI detects whether malicious code has modified a system binary file.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-199">Generiert auch ein Diagnose-und System Überwachungs Protokoll-Ereignis, wenn die Signatur eines Kernel Moduls nicht korrekt überprüft werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-199">Also generates a diagnostic and system-audit log event when the signature of a kernel module fails to verify correctly.</span></span> <dl> <span data-ttu-id="135ff-200">6,1 alle ausführbaren Dateien (. exe,. dll,. ocx,. sys,. cpl,. drv,. SCR) müssen mit einem Authenticode-Zertifikat signiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-200">6.1 All executable files (.exe, .dll, .ocx, .sys, .cpl, .drv, .scr) must be signed with an Authenticode certificate</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-201">6,2 alle von der APP installierten Kernelmodustreiber müssen über eine Microsoft-Signatur verfügen, die über das Windows-Hardware Zertifizierungsprogramm abgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-201">6.2 All kernel mode drivers installed by the app must have a Microsoft signature obtained through the Windows Hardware Certification program.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-202">Alle Datei System Filter-Treiber müssen von Microsoft signiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-202">All File System filter drivers must be signed by Microsoft.</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-203">6,3 Ausnahmen und waivers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-203">6.3 Exceptions and Waivers</span></span> <dl> <span data-ttu-id="135ff-204">Waivers werden nur für nicht signierte Redistributables von Drittanbietern berücksichtigt, ausgenommen Treiber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-204">Waivers will be considered only for unsigned third-party redistributables, excluding drivers.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-205">Ein Kommunikations Nachweis ist erforderlich, um eine signierte Version der verteilbaren verteilbaren Dateien anzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-205">A proof of communication requesting a signed version of the redistributable(s) is required for this waiver to be granted.</span></span>  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="7-apps-don-t-block-installation-or-app-launch-based-on-an-operating-system-version-check"></a><span data-ttu-id="135ff-206">7. apps blockieren die Installation oder App-Start aufgrund einer Überprüfung der Betriebssystemversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-206">7. Apps don t block installation or app launch based on an operating system version check</span></span>

<span data-ttu-id="135ff-207">Es ist wichtig, dass Kunden die Installation oder Ausführung Ihrer APP nicht künstlich blockieren, wenn keine technischen Einschränkungen vorliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-207">It is important that customers are not artificially blocked from installing or running their app when there are no technical limitations.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-208">Im Allgemeinen sollte die Betriebssystemversion nicht überprüft werden, wenn Apps für Windows Vista oder spätere Versionen von Windows geschrieben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-208">In general, if apps were written for Windows Vista or later versions of Windows, they should not have to check the operating system version.</span></span><dl> <span data-ttu-id="135ff-209">7,1 Ihre APP darf keine Versions Überprüfungen auf Gleichheit durchführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-209">7.1 Your app must not perform version checks for equality</span></span> <dl> <span data-ttu-id="135ff-210">Wenn Sie ein bestimmtes Feature benötigen, überprüfen Sie, ob die Funktion selbst verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-210">If you need a specific feature, check whether the feature itself is available.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-211">Wenn Sie Windows XP benötigen, suchen Sie nach Windows XP oder höher (>= 5,1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-211">If you need Windows XP, check for Windows XP or later (>= 5.1).</span></span> <span data-ttu-id="135ff-212">Auf diese Weise kann der Erkennungs Code weiterhin in zukünftigen Versionen von Windows verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-212">This way, your detection code will continue to work on future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-213">Treiber Installationsprogramme und Deinstallations Module sollten nie die Betriebssystemversion überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-213">Driver installers and uninstall modules should never check the operating system version.</span></span>  
</dl> </dd> 7.2 Exceptions and Waivers will be considered for apps meeting the criteria below:

-   <span data-ttu-id="135ff-214">Apps, die als ein Paket bereitgestellt werden, das auch unter Windows XP, Windows Vista und Windows 7 ausgeführt wird und die Betriebssystemversion überprüfen müssen, um zu bestimmen, welche Komponenten auf einem bestimmten Betriebssystem installiert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-214">Apps that are delivered as one package that also run on Windows XP, Windows Vista, and Windows 7, and need to check the operating system version to determine which components to install on a given operating system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="135ff-215">Apps, die nur die Mindestversion des Betriebssystems überprüfen (nur während der Installation, nicht zur Laufzeit), indem nur die genehmigten API-Aufrufe verwendet werden, und die die Mindestanforderungen an die Version des App-Manifests ordnungsgemäß auflisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-215">Apps that check only the minimum version of the operating system (during install only, not at runtime) by using only the approved API calls, and that properly list the minimum version requirement in the app manifest.</span></span>
-   <span data-ttu-id="135ff-216">Sicherheits-Apps (Antivirus, Firewall usw.), System Dienstprogramme (z. b. Defrag, Sicherungen und Diagnosetools), die die Betriebssystemversion nur mithilfe der genehmigten API-Aufrufe überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-216">Security apps (antivirus, firewall, etc.), system utilities (for example, defrag, backups, and diagnostics tools) that check the operating system version by using only the approved API calls.</span></span>


</dl>

## <a name="8-apps-don-t-load-services-or-drivers-in-safe-mode"></a><span data-ttu-id="135ff-217">8. apps laden Dienste oder Treiber im abgesicherten Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-217">8. Apps don t load services or drivers in safe mode</span></span>

<span data-ttu-id="135ff-218">Der abgesicherte Modus ermöglicht es Benutzern, Windows zu diagnostizieren und Probleme zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-218">Safe mode allows users to diagnose and troubleshoot Windows.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-219">Treiber und Dienste dürfen nicht so festgelegt werden, dass Sie im abgesicherten Modus geladen werden, es sei denn, Sie sind für grundlegende System Vorgänge wie z. b. Treiber von Speichergeräten oder für Diagnose-und Wiederherstellungs Zwecke wie Virenscanner erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-219">Drivers and services must not be set to load in safe mode unless they are needed for basic system operations of such as storage device drivers or for diagnostic and recovery purposes, such as anti-virus scanners,.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-220">Wenn sich Windows im abgesicherten Modus befindet, werden standardmäßig nur die Treiber und Dienste gestartet, die mit Windows vorinstalliert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-220">By default, when Windows is in safe mode, it starts only the drivers and services that came preinstalled with Windows.</span></span>

-   <span data-ttu-id="135ff-221">8,1 Ausnahmen und waivers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-221">8.1 Exceptions and Waivers</span></span> <dl> <span data-ttu-id="135ff-222">Treiber und Dienste, die im abgesicherten Modus gestartet werden müssen, erfordern einen Verzicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-222">Drivers and services that must be started in safe mode require a waiver.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-223">Die Anforderung zum Anfordern von Anforderungen muss alle anwendbaren Treiber oder Dienste enthalten, die in die SafeBoot-Registrierungsschlüssel schreiben, und die technischen Gründe beschreiben, warum die APP oder der Dienst im abgesicherten Modus ausgeführt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-223">The waiver request must include each applicable driver or service writing to the SafeBoot registry keys, and describe the technical reasons why the app or service must run in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-224">Der APP-Installer muss alle Treiber und Dienste mit diesen Registrierungs Schlüsseln registrieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-224">The app installer must register all such drivers and services using these registry keys:</span></span>  
    </dl>
    -   HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Minimal
    -   HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Network

<span data-ttu-id="135ff-225"><strong>Hinweis:</strong> Sie müssen diese Treiber und Dienste testen, um sicherzustellen, dass Sie ohne Fehler im abgesicherten Modus funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-225"><strong>Note:</strong> You must test these drivers and services to ensure that they function in safe mode without any errors.</span></span>

## <a name="9-apps-must-follow-user-account-control-guidelines"></a><span data-ttu-id="135ff-226">9. apps müssen Richtlinien für die Benutzerkontensteuerung einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-226">9. Apps must follow User Account Control guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="135ff-227">Einige Windows-apps werden im Sicherheitskontext eines Administrator Kontos ausgeführt, und apps fordern häufig übermäßig viele Benutzerrechte und Windows-Berechtigungen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-227">Some Windows apps run in the security context of an administrator account, and apps often request excessive user rights and Windows privileges.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-228">Das Steuern des Zugriffs auf Ressourcen ermöglicht es Benutzern, ihre Systeme zu kontrollieren und vor unerwünschten Änderungen zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-228">Controlling access to resources enables users to be in control of their systems and protect them against unwanted changes.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-229">Eine unerwünschte Änderung kann bösartig sein, z. b. ein Rootkit, das die Kontrolle über den Computer übernimmt, oder das Ergebnis einer Aktion, die von Personen mit eingeschränkten Berechtigungen ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-229">An unwanted change can be malicious, such as a rootkit taking control of the computer, or be the result of an action made by people who have limited privileges..</span></span> <span data-ttu-id="135ff-230">Die wichtigste Regel zum Steuern des Zugriffs auf Ressourcen besteht darin, den geringsten Zugriffs Standardbenutzer Kontext bereitzustellen, der für einen Benutzer erforderlich ist, um die erforderlichen Aufgaben auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-230">The most important rule for controlling access to resources is to provide the least amount of access  standard user context  necessary for a user to perform his or her necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-231">Durch die folgenden Richtlinien zur Benutzerkontensteuerung (User Account Control, UAC) erhalten Apps die erforderlichen Berechtigungen, wenn Sie von der APP benötigt werden, ohne dass das System ständig den Sicherheitsrisiken ausgesetzt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-231">Following user account control (UAC) guidelines provides app with the necessary permissions when they are needed by the app, without leaving the system constantly exposed to security risks.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-232">Bei den meisten apps sind zur Laufzeit keine Administratorrechte erforderlich, und Sie sollten nur als Standardbenutzer ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-232">Most apps do not require administrator privileges at run time, and should be just fine running as a standard-user.</span></span><dl> <span data-ttu-id="135ff-233">9,1 Ihre APP muss über ein Manifest verfügen, das Ausführungs Ebenen definiert und dem Betriebssystem mitteilt, welche Berechtigungen die APP benötigt, um ausgeführt zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-233">9.1 Your app must have a manifest that defines execution levels and tells the operating system what privileges the app requires in order to run</span></span> <dl> <span data-ttu-id="135ff-234">Die Markierung des App-Manifests gilt nur für exe-Objekte, nicht für DLLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-234">The app manifest marking only applies to EXEs, not DLLs.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-235">Dies liegt daran, dass die UAC während der Prozesserstellung keine DLLs prüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-235">This is because UAC does not inspect DLLs during process creation.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-236">Beachten Sie auch, dass UAC-Regeln nicht für Microsoft-Dienste gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-236">It is also worth noting that UAC rules do not apply to Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-237">Das Manifest kann entweder eingebettet oder extern sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-237">The manifest can be either embedded or external.</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-238">Um ein Manifest zu erstellen, erstellen Sie eine Datei mit dem Namen <APP \_ -Name # C1.exe. Manifest, und speichern Sie Sie im selben Verzeichnis wie die exe-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-238">To create a manifest, create a file with the name <app\_name>.exe.manifest and store it in the same directory as the EXE.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-239">Beachten Sie, dass alle externen Manifeste ignoriert werden, wenn die APP über ein internes Manifest verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-239">Note that any external manifest is ignored if the app has an internal manifest.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-240">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-240">For example:</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-241"><requestedExecutionLevel Level = "" asInvoker \| highestAvailable \| requilministrator "" UIAccess = "true \| false" "/></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-241"><requestedExecutionLevel level=""asInvoker \| highestAvailable \| requireAdministrator"" uiAccess=""true\|false""/></span></span>  
</dl> </dd> 9.2 Your app s main process must be run as a standard user (asInvoker). <dl> <span data-ttu-id="135ff-242">Alle administrativen Funktionen müssen in einen separaten Prozess verschoben werden, der mit Administratorrechten ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-242">Any administrative features must be moved into a separate process that runs with administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-243">Benutzer seitige apps, wie z. b. die, auf die über die Programmgruppe im Startmenü zugegriffen werden kann, und die Rechte Erweiterung müssen Authenticode signiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-243">User facing apps, such as those accessible through the program group on the Start-Menu, and requiring elevation must be Authenticode signed.</span></span>  
</dl> </dd> 9.3 Exceptions and Waivers <dl> <span data-ttu-id="135ff-244">Für apps, die ihren Hauptprozess mit erweiterten Berechtigungen ausführen (requilministrator oder highestAvailable), ist ein Verzicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-244">A waiver is required for apps that run their main process with elevated privileges (requireAdministrator or highestAvailable).</span></span> <span data-ttu-id="135ff-245">Der Hauptprozess wird als Einstiegspunkt des Benutzers für die APP bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-245">The main process is identified as the user s entry point to the app.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-246">Waivers werden für die folgenden Szenarien berücksichtigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-246">Waivers will be considered for the following scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="135ff-247">Verwaltungs-oder System Tools mit der Ausführungs Ebene "highestAvailable" und/oder "requilesministrator"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-247">Administrative or system tools with execution level set to highestAvailable, and/or requireAdministrator</span></span>
-   <span data-ttu-id="135ff-248">Nur die Barrierefreiheit oder die Benutzeroberflächenautomatisierungs-Framework-App legt das UIAccess-Flag auf "true" fest, um die Benutzeroberflächen Berechtigungs Isolation (UIPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-248">Only Accessibility or UI automation framework app sets the uiAccess flag to true to bypass the user interface privilege isolation (UIPI).</span></span> <span data-ttu-id="135ff-249">Um die APP-Nutzung ordnungsgemäß zu starten, muss dieses Flag mit Authenticode signiert sein, und es muss sich an einem geschützten Speicherort im Dateisystem befinden, nämlich in den Programmdateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-249">To properly start app utilization, this flag must be Authenticode signed, and must reside in a protected location in the file system, namely Program Files.</span></span>


</dl> </dd> </dl>

## <a name="10-apps-must-install-to-the-correct-folders-by-default"></a><span data-ttu-id="135ff-250">10. apps müssen standardmäßig in den richtigen Ordnern installiert werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-250">10. Apps must install to the correct folders by default</span></span>

<span data-ttu-id="135ff-251">Benutzer sollten über ein konsistentes und sicheres Benutzerkonto mit dem standardmäßigen Installationsort von Dateien verfügen, während gleichzeitig die Option zum Installieren einer APP an dem Speicherort Ihrer Wahl beibehalten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-251">Users should have a consistent and secure experience with the default installation location of files, while maintaining the option to install an app in the location of their choice.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-252">Es ist auch erforderlich, App-Daten am richtigen Speicherort zu speichern, damit mehrere Personen denselben Computer verwenden können, ohne die Daten und Einstellungen der anderen zu beschädigen oder zu überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-252">It is also necessary to store app data in the correct location to allow several people to use the same computer without corrupting or overwriting each other's data and settings.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-253">Windows stellt bestimmte Orte im Dateisystem zum Speichern von Programmen und Softwarekomponenten, freigegebenen App-Daten und App-Daten bereit, die für einen Benutzer spezifisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-253">Windows provides specific locations in the file system to store programs and software components, shared app data, and app data specific to a user</span></span><dl> <span data-ttu-id="135ff-254">10,1 Ihre APP muss standardmäßig im Ordner "Programme" installiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-254">10.1 Your app must be installed in the Program Files folder by default</span></span> <dl> <span data-ttu-id="135ff-255">Für native 32-Bit-und 64-Bit-apps in% Program Files% und% Program Files (x86)% für 32-Bit-apps, die auf x64 ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-255">For native 32-bit and 64-bit apps in %ProgramFiles%, and %ProgramFiles(x86)% for 32-bit apps running on x64.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-256">Benutzer-oder App-Daten dürfen nicht an diesem Speicherort gespeichert werden, da die Sicherheits Berechtigungen für diesen Ordner konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-256">User data or app data must never be stored in this location because of the security permissions configured for this folder.</span></span>  
</dl> </dd> 10.2 Your app must avoid starting automatically on startup <dl> <span data-ttu-id="135ff-257">Ihre APP sollte beispielsweise Folgendes nicht festlegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-257">For example, your app should not set any of the following;</span></span>  
</dl>

-   <span data-ttu-id="135ff-258">Registrierungs Lauf Schlüssel HKLM und oder HKCU unter Software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-258">Registry run keys HKLM and, or HKCU under Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion</span></span>
-   <span data-ttu-id="135ff-259">Registrierungs Lauf Schlüssel HKLM und oder HKCU unter Software \\ Wow6432Node \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-259">Registry run keys HKLM, and or HKCU under Software\\Wow6432Node\\Microsoft\\windows\\CurrentVersion</span></span>
-   <span data-ttu-id="135ff-260">Startmenü allprogramme > Start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-260">Start Menu AllPrograms > STARTUP</span></span>

<span data-ttu-id="135ff-261"></dd> 10.3 Your app data, which must be shared among users on the computer, should be stored within ProgramData  
10.4 Your app s data that is exclusive to a specific user and that is not to be shared with other users of the computer, must be stored in Users\\<username>\\APPDATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-261"></dd> 10.3 Your app data, which must be shared among users on the computer, should be stored within ProgramData  
10.4 Your app s data that is exclusive to a specific user and that is not to be shared with other users of the computer, must be stored in Users\\<username>\\AppData</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-262">10,5 Ihre APP darf niemals direkt in das Verzeichnis "Windows" und die Unterverzeichnisse schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-262">10.5 Your app must never write directly to the "Windows" directory and or subdirectories</span></span> <dl> <span data-ttu-id="135ff-263">Verwenden Sie die richtigen Methoden zum Installieren von Dateien, z. b. Schriftarten oder Treiber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-263">Use the correct methods for installing files, such as fonts or drivers.</span></span>  
</dl> </dd> 10.6 Your app must write user data at first run and not during the installation in  per-machine  installations <dl> <span data-ttu-id="135ff-264">Wenn die APP installiert ist, gibt es keinen korrekten Benutzer Speicherort, an dem die Daten gespeichert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-264">When the app is installed, there is no correct user location in which to store data.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-265">Versuche einer APP, das Standard Zuordnungs Verhalten auf Computer Ebene nach der Installation zu ändern, sind nicht erfolgreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-265">Attempts by an app to modify default association behaviors at a machine level after installation will be unsuccessful.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-266">Stattdessen müssen die Standardwerte auf der Ebene einzelner Benutzer beansprucht werden, wodurch verhindert wird, dass mehrere Benutzer die Standardwerte der anderen überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-266">Instead, defaults must be claimed on a per-user level, which prevents multiple users from overwriting each other's defaults.</span></span>  
</dl> </dd> 10.7 Exceptions and Waivers <dl> <span data-ttu-id="135ff-267">Für apps, die in den globalen Assemblycache (GAC) schreiben, ist ein Verzicht erforderlich, um die Assemblyabhängigkeiten privat zu halten und im App-Verzeichnis zu speichern, es sei denn, die Freigabe einer Assembly ist explizit erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-267">A waiver is required for apps that write to the global assembly cache (GAC) .NET apps should keep assembly dependencies private, and store it in the app directory unless sharing an assembly is explicitly required.</span></span>  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="11-apps-must-support-multi-user-sessions"></a><span data-ttu-id="135ff-268">11. apps müssen mehr Benutzersitzungen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-268">11. Apps must support multi-user sessions</span></span>

<span data-ttu-id="135ff-269">Windows-Benutzer sollten in der Lage sein, gleichzeitige Sitzungen ohne Konflikte oder Unterbrechungen auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-269">Windows users should be able to run concurrent sessions without conflict or disruption.</span></span><dl> <span data-ttu-id="135ff-270">11,1 Ihre APP muss sicherstellen, dass die normale Funktionalität der APP nicht beeinträchtigt wird, wenn Sie in mehreren Sitzungen entweder lokal oder Remote ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-270">11.1 Your app must ensure that when running in multiple sessions either locally or remotely, the normal functionality of the app is not adversely affected</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-271">11,2 die s-Einstellungen und Datendateien der APP dürfen Nichtbenutzer übergreifend beibehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-271">11.2 Your app s settings and data files must not persist across users</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-272">11,3 der Datenschutz und die Einstellungen eines Benutzers müssen für die Benutzersitzung isoliert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-272">11.3 A user s privacy and preferences must be isolated to the user s session</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-273">11,4 Ihre APP-Instanzen müssen voneinander isoliert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-273">11.4 Your app s instances must be isolated from each other</span></span> <dl> <span data-ttu-id="135ff-274">Dies bedeutet, dass Benutzerdaten aus einer Instanz nicht für eine andere Instanz der App sichtbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-274">This means that user data from one instance is not visible to another instance of the app.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-275">Sound in einer inaktiven Benutzersitzung sollte nicht in einer aktiven Benutzersitzung gehört werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-275">Sound in an inactive user session should not be heard in an active user session.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-276">In Fällen, in denen mehrere App-Instanzen freigegebene Ressourcen verwenden, muss die APP sicherstellen, dass kein Konflikt vorliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-276">In cases where multiple app instances use shared resources, the app must ensure that there is not a conflict.</span></span>  
</dl> </dd> 11.5 Apps that are installed for multiple users must store data in the correct folder(s) and registry locations <dl> <span data-ttu-id="135ff-277">Weitere Informationen finden Sie unter UAC-Anforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-277">Refer to the UAC requirements.</span></span>  
</dl> </dd> 11.6 User apps must be able to run in multiple user sessions (Fast User Switching) for both local and remote access  
11.7 Your app must check other terminal service (TS) sessions for existing instances of the app  
</dl><strong><span data-ttu-id="135ff-278">Hinweis: </strong> Wenn eine APP nicht mehrere Benutzersitzungen oder den Remote Zugriff unterstützt, muss Sie diese beim Starten aus dieser Art von Sitzung eindeutig angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-278">Note:</strong> If an app does not support multiple user sessions or remote access, it must clearly state this when launched from this kind of session.</span></span>

## <a name="12-apps-must-support-x64-versions-of-windows"></a><span data-ttu-id="135ff-279">12. apps müssen x64-Versionen von Windows unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-279">12. Apps must support x64 versions of Windows</span></span>

<span data-ttu-id="135ff-280">Wenn die 64-Bit-Hardware häufiger ist, erwarten Benutzer, dass App-Entwickler die Vorteile der 64-Bit-Architektur nutzen können, indem Sie Ihre apps auf 64-Bit migrieren oder dass 32-Bit-Versionen der APP unter den 64-Bit-Versionen von Windows gut ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-280">As 64-bit hardware becomes more common, users expect app developers to take advantage of the benefits of 64-bit architecture by migrating their apps to 64-bit, or that 32-bit versions of the app run well under 64-bit versions of Windows.</span></span><dl> <span data-ttu-id="135ff-281">12,1 Ihre APP muss eine systemeigene Unterstützung für 64-Bit-und 32-Bit-Windows-basierte apps auf 64-Bit-Systemen ausführen, um die Kompatibilität mit den 64-Bit-Versionen von Windows aufrechtzuerhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-281">12.1 Your app must natively support 64-bit or, at a minimum, 32-bit Windows-based apps must run seamlessly on 64-bit systems to maintain compatibility with 64-bit versions of Windows</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-282">12,2 Ihre APP und die zugehörigen Installationsprogramme dürfen keinen 16-Bit-Code enthalten oder auf eine 16-Bit-Komponente zurückgreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-282">12.2 Your app and its installers must not contain any 16-bit code or rely on any 16-bit component</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-283">12,3 das Setup Ihrer APP muss die richtigen Treiber und Komponenten für die 64-Bit-Architektur erkennen und installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-283">12.3 Your app s setup must detect and install the proper drivers and components for the 64-bit architecture</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-284">12,4 alle Shell-Plug-Ins müssen auf 64-Bit-Versionen von Windows ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-284">12.4 Any shell plug-ins must run on 64-bit versions of Windows</span></span>  
<span data-ttu-id="135ff-285">12,5-APP, die unter dem WOW64-Emulator ausgeführt wird, sollte keine WOW64-virtualisierungstechnmechanismen unterteilen oder umgehen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-285">12.5 App running under the WoW64 emulator should not attempt to subvert or bypass Wow64 virtualization mechanisms</span></span> <dl> <span data-ttu-id="135ff-286">Wenn apps bestimmte Szenarien erkennen müssen, die erkennen müssen, ob Sie im WOW64-Emulator ausgeführt werden, sollten Sie dies durch Aufrufen von IsWow64Process tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-286">If there are specific scenarios where apps need to detect whether they are running under the WoW64 emulator, they should do so by calling IsWow64Process.</span></span>  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="135ff-287">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-287">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="135ff-288">Wenn sich diese Anforderungen weiterentwickeln, werden die Änderungen im Revisions Verlauf unten aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-288">As these requirements evolve, we will note the changes in the revision history below.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-289">Stabile Anforderungen sind wichtig für die optimale Arbeit. wir wollen also sicherstellen, dass die von uns vorgenommenen Änderungen nachhaltig sind und weiterhin ihre apps schützen und verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-289">Stable requirements are critical to doing your best work, so we will aim to ensure the changes we do make are sustainable and continue to protect and enhance your apps.</span></span>

<span data-ttu-id="135ff-290">Nochmals vielen Dank für Ihre Teilnahme an unserer Verpflichtung zur Bereitstellung hervorragend Kundenerfahrung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-290">Thank you again for joining in our commitment to delivering great customer experiences.</span></span>

## <a name="revision-history"></a><span data-ttu-id="135ff-291">Revisionsverlauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-291">Revision history</span></span>



|              |         |                                        |                                                                              |
|--------------|---------|----------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="135ff-292">Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-292">Date</span></span>         | <span data-ttu-id="135ff-293">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-293">Version</span></span> | <span data-ttu-id="135ff-294">Revisions Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-294">Revision description</span></span>                   | <span data-ttu-id="135ff-295">Link zum Dokument</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-295">Link to document</span></span>                                                             |
| <span data-ttu-id="135ff-296">20. Dezember 2011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-296">Dec 20, 2011</span></span> | <span data-ttu-id="135ff-297">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-297">1.0</span></span>     | <span data-ttu-id="135ff-298">Ursprünglicher Entwurf des Dokuments für die Vorschauversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-298">Initial draft of document for Preview.</span></span> |                                                                              |
| <span data-ttu-id="135ff-299">26. Januar 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-299">Jan 26, 2012</span></span> | <span data-ttu-id="135ff-300">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-300">1.1</span></span>     | <span data-ttu-id="135ff-301">Aktualisieren Sie auf Abschnitt \# 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-301">Update to section \#2.</span></span>                 | [<span data-ttu-id="135ff-302">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-302">1.1</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v1-1.md) |
| <span data-ttu-id="135ff-303">31. Mai 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-303">May 31, 2012</span></span> | <span data-ttu-id="135ff-304">1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-304">1.2</span></span>     | <span data-ttu-id="135ff-305">Zusammenfassungs Testergebnisse hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-305">Added summary test results</span></span>             | [<span data-ttu-id="135ff-306">1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-306">1.2</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v1-2.md) |
| <span data-ttu-id="135ff-307">29. Juni 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-307">Jun 29, 2012</span></span> | <span data-ttu-id="135ff-308">3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-308">3.0</span></span>     | <span data-ttu-id="135ff-309">Letztes Windows 8-Dokument</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-309">Windows 8 final document</span></span>               | [<span data-ttu-id="135ff-310">3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-310">3.0</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v3-0.md) |
| <span data-ttu-id="135ff-311">18. Juni 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-311">Jun 18, 2013</span></span> | <span data-ttu-id="135ff-312">3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-312">3.1</span></span>     | <span data-ttu-id="135ff-313">Windows 8.1 Dokument</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-313">Windows 8.1 document</span></span>                   | [<span data-ttu-id="135ff-314">3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-314">3.1</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v3-1.md) |
| <span data-ttu-id="135ff-315">20. Feb., 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-315">Feb 20, 2014</span></span> | <span data-ttu-id="135ff-316">3.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-316">3.2</span></span>     | <span data-ttu-id="135ff-317">Internes Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-317">Internal update</span></span>                        |                                                                              |
| <span data-ttu-id="135ff-318">18. März 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-318">Mar 18, 2014</span></span> | <span data-ttu-id="135ff-319">3.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-319">3.3</span></span>     | <span data-ttu-id="135ff-320">Windows 8.1 Update 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-320">Windows 8.1 Update 1</span></span>                   | <span data-ttu-id="135ff-321">3.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-321">3.3</span></span>                                                                          |





## <a name="learn-more-about-desktop-app-certification"></a><span data-ttu-id="135ff-322">Weitere Informationen zur Desktop-App-Zertifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-322">Learn more about desktop app certification</span></span>



|                                                                                 |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
|---------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="135ff-323">Anforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-323">Requirement</span></span>                                                                     | <span data-ttu-id="135ff-324">BESCHREIBUNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-324">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  | <span data-ttu-id="135ff-325">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-325">More details</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="135ff-326">Kompatibilität und Resilienz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-326">Compatibility and resiliency</span></span>                                                    | <span data-ttu-id="135ff-327">Abstürze & hängen von einem großen Unterbrechung der Benutzer und bewirken Frustration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-327">Crashes & hangs are a major disruption to users and cause frustration.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-328">Apps werden erwartungsgemäß robust und stabil sein. Dadurch wird sichergestellt, dass die Software besser vorhersagbar und verwaltbar, leistungsfähig und vertrauenswürdig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-328">Apps are expected to be resilient and stable, eliminating such failures helps ensure that software is more predictable, maintainable, performant and trustworthy.</span></span><br/> <span data-ttu-id="135ff-329">Der benutzerorientierte App-Einstiegspunkt muss sich aus Kompatibilitätsgründen manifestieren und die Rechte GUID deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-329">User facing app entry point must be manifested for compatibility, as well as declaring the right GUID.</span></span><br/> <span data-ttu-id="135ff-330">Benutzer seitige App-Einstiegspunkte müssen für hochauflösende Informationen angezeigt werden, und es müssen die richtigen APIs aufgerufen werden, um High-dpi zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-330">User facing app entry points must be manifested for HIGH-DPI awareness and that the proper APIs are being called to support HIGH-DPI.</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                       | <span data-ttu-id="135ff-331">[Betriebssysteme Windows Vista, Windows 7 und Windows 8](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/cc722305(v=ws.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-331">[Windows Vista, Windows 7,and Windows 8 Operating Systems](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/cc722305(v=ws.10))</span></span><br/> <span data-ttu-id="135ff-332">[Application Verifier](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-332">[Application Verifier](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10))</span></span><br/> [<span data-ttu-id="135ff-333">AppInit-DLLs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-333">AppInit DLLs</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/197571)<br/> [<span data-ttu-id="135ff-334">App-Manifest (ausführbare Datei)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-334">App (executable) manifest</span></span>](/windows/desktop/w8cookbook/application--executable--manifest)<br/> <span data-ttu-id="135ff-335">[Schreiben von High-dpi-Win32-Anwendungen](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt843498(v=vs.85).aspx(d=robot))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-335">[Writing High-DPI Win32 Applications](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt843498(v=vs.85).aspx(d=robot))</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="135ff-336">Befolgen Sie die bewährten Methoden für die Windows-Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-336">Adhere to Windows Security Best Practices</span></span>                                       | <span data-ttu-id="135ff-337">Mithilfe der bewährten Methoden für Windows-Sicherheit können Sie das Risiko von Windows-Angriffs Oberflächen vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-337">Using Windows security best practices will help avoid creating exposure to Windows attack surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-338">Angriffsflächen sind die Einstiegspunkte, mit denen ein böswilliger Angreifer das Betriebssystem ausnutzen könnte, indem er Sicherheitsrisiken in der Ziel Software nutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-338">Attack surfaces are the entry points that a malicious attacker could use to exploit the operating system by taking advantage of vulnerabilities in the target software.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-339">Eine der schlechtesten Sicherheitslücken ist die Erhöhung von Berechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-339">One of the worst security vulnerabilities is the elevation of privilege.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         | [<span data-ttu-id="135ff-340">Attack Surface Analyzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-340">Attack Surface Analyzer</span></span>](https://technet.microsoft.com/security/gg749821)<br/> [<span data-ttu-id="135ff-341">Access Control Listen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-341">Access Control Lists</span></span>](/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="135ff-342">Unterstützung von Windows-Sicherheits Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-342">Support Windows Security Features</span></span>                                               | <span data-ttu-id="135ff-343">Das Windows-Betriebssystem hat viele Measures implementiert, um die Systemsicherheit und den Datenschutz zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-343">The Windows operating system has implemented many measures to support system security and privacy.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-344">Anwendungen müssen diese Measures unterstützen, um die Integrität des Betriebssystems aufrechtzuerhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-344">Applications must support these measures to maintain the integrity of the OS.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-345">Nicht ordnungsgemäß kompilierte Anwendungen können Pufferüberläufe verursachen, die wiederum zu Denial-of-Service-Angriffen führen oder böswilligen Code ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-345">Improperly compiled applications could cause buffer overruns that in turn could cause denial of service or make malicious code execute.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     | [<span data-ttu-id="135ff-346">Binscope-Tool Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-346">BinScope tool reference</span></span>](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2012/08/15/microsofts-free-security-tools-binscope-binary-analyzer/)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="135ff-347">Nachrichten des System Neustart-Managers einhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-347">Adhere to System Restart Manager Messages</span></span>                                       | <span data-ttu-id="135ff-348">Wenn Benutzer das Herunterfahren initiieren, haben Sie in den meisten Fällen einen starken Wunsch, das Herunterfahren erfolgreich zu sehen. Sie sind möglicherweise in der Eile, das Büro zu verlassen, und "nur möchten", dass Ihre Computer ausgeschaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-348">When users initiate shutdown, in the vast majority of cases, they have a strong desire to see shutdown succeed; they may be in a hurry to leave the office and "just want" their computers to turn off.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-349">Apps müssen diesen Wunsch beachten, indem Sie das Herunterfahren nicht blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-349">Apps must respect this desire by not blocking shutdown.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-350">Obwohl das Herunterfahren in den meisten Fällen nicht entscheidend ist, müssen apps auf die Möglichkeit eines kritischen herunter Fahrens vorbereitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-350">While in most cases, a shutdown may not be critical, apps must be prepared for the possibility of a critical shutdown.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       | <span data-ttu-id="135ff-351">[Änderungen beim Herunterfahren der Anwendung in Windows Vista](/previous-versions/windows/desktop/ms700677(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-351">[Application Shutdown Changes in Windows Vista](/previous-versions/windows/desktop/ms700677(v=vs.85))</span></span><br/> <span data-ttu-id="135ff-352">[Neustart-Manager-Entwicklung](/previous-versions/bb756958(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-352">[Restart Manager Development](/previous-versions/bb756958(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| <span data-ttu-id="135ff-353">Saubere umkehrbare Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-353">Clean Reversible Installation</span></span>                                                   | <span data-ttu-id="135ff-354">Eine saubere, umkehrbare Installation ermöglicht es Benutzern, Apps auf Ihren Systemen erfolgreich zu verwalten (bereitzustellen und zu entfernen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-354">A clean, reversible, installation allows users to successfully manage (deploy and remove) apps on their systems.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             | [<span data-ttu-id="135ff-355">Gewusst wie: Installieren von erforderlichen Komponenten mit einer ClickOnce-Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-355">How to: Install Prerequisites with a ClickOnce Application</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-install-prerequisites-with-a-clickonce-application?view=vs-2015)<br/> [<span data-ttu-id="135ff-356">Anwendungs Installation auf 64-Bit-Systemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-356">Application Installation on 64-bit Systems</span></span>](/windows/desktop/WinProg64/application-installation)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="135ff-357">Dateien und Treiber digital signieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-357">Digitally sign files and drivers</span></span>                                                | <span data-ttu-id="135ff-358">Eine digitale Authenticode-Signatur ermöglicht es Benutzern, sicherzustellen, dass die Software echt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-358">An Authenticode digital signature allows users to be sure that the software is genuine.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-359">Außerdem können Sie erkennen, ob eine Datei manipuliert wurde, z. b. Wenn Sie von einem Virus infiziert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-359">It also allows one to detect whether a file has been tampered with, for example, if it has been infected by a virus.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-360">Der Kernelmoduscode-Signatur Erzwingung ist ein Windows-Feature, das als Code Integrität (CI) bezeichnet wird. Dadurch wird die Sicherheit des Betriebssystems verbessert, indem die Integrität einer Datei jedes Mal überprüft wird, wenn das Image der Datei in den Arbeitsspeicher geladen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-360">Kernel-mode code signing enforcement is a Windows feature known as code integrity (CI), which improves the security of the operating system by verifying the integrity of a file each time the image of the file is loaded into memory.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-361">CI erkennt, ob bösartiger Code eine System Binärdatei geändert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-361">CI detects whether malicious code has modified a system binary file.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-362">Generiert auch ein Diagnose-und System Überwachungs Protokoll-Ereignis, wenn die Signatur eines Kernel Moduls nicht korrekt überprüft werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-362">Also generates a diagnostic and system-audit log event when the signature of a kernel module fails to verify correctly.</span></span>                                                                                                                                                                            | <span data-ttu-id="135ff-363">[Digitale Signaturen für Kernel Module unter Windows](/previous-versions/windows/hardware/design/dn653559(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-363">[Digital Signatures for Kernel Modules on Windows](/previous-versions/windows/hardware/design/dn653559(v=vs.85))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="135ff-364">Installation oder App-Start nicht auf Basis der Überprüfung der Betriebssystemversion blockieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-364">Do not block installation or app launch based on operating system version check</span></span> | <span data-ttu-id="135ff-365">Es ist wichtig, dass Kunden die Installation oder Ausführung Ihrer APP nicht künstlich blockieren, wenn keine technischen Einschränkungen vorliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-365">It is important that customers are not artificially blocked from installing or running their app when there are no technical limitations.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-366">Wenn Apps für Windows Vista oder spätere Releases geschrieben wurden, sollten Sie im Allgemeinen keinen Grund haben, die Betriebssystemversion zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-366">In general, if apps were written for Windows Vista or later releases, they should have no reason to check the operating system version.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            | [<span data-ttu-id="135ff-367">Versionsverwaltung des Betriebssystems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-367">Operating System Versioning</span></span>](../win7appqual/operating-system-versioning.md)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="135ff-368">Dienste und Treiber nicht im abgesicherten Modus laden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-368">Do not load Services and Drivers in Safe Mode</span></span>                                   | <span data-ttu-id="135ff-369">Der abgesicherte Modus ermöglicht es Benutzern, Windows zu diagnostizieren und Probleme zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-369">Safe mode allows users to diagnose and troubleshoot Windows.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-370">Wenn für grundlegende Vorgänge des Systems (z. b. Speichergerätetreiber) oder für Diagnose-und Wiederherstellungs Zwecke (z. b. Antivirussoftware) nicht benötigt wird, dürfen Treiber und Dienste nicht so festgelegt werden, dass Sie im abgesicherten Modus geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-370">Unless needed for basic operations of the system (for example, storage device drivers) or for diagnostic and recovery purposes (for example, anti-virus scanners), drivers and services must not be set to load in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-371">Standardmäßig startet der abgesicherte Modus nicht die meisten Treiber und Dienste, die nicht mit Windows vorinstalliert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-371">By default, the safe mode does not start most drivers and services that did not come preinstalled with Windows.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-372">Sie sollten deaktiviert bleiben, es sei denn, das System erfordert Sie für grundlegende Vorgänge oder für Diagnose-und Wiederherstellungs Zwecke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-372">They should remain disabled unless the system requires them for basic operations or for diagnostic and recovery purposes.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                         | [<span data-ttu-id="135ff-373">Ermitteln, ob das Betriebs System im abgesicherten Modus ausgeführt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-373">Determining Whether the Operating System Is Running in Safe Mode</span></span>](/windows-hardware/drivers/kernel/determining-whether-the-operating-system-is-running-in-safe-mode)<br/> [<span data-ttu-id="135ff-374">Bestimmen, ob das System von einem Gerätetreiber im abgesicherten Modus ausgeführt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-374">How to determine whether the system is running in Safe Mode from a device driver</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/837643)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="135ff-375">Befolgen Sie die Richtlinien zur Benutzerkontensteuerung (UAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-375">Follow User Account Control (UAC) Guidelines</span></span>                                    | <span data-ttu-id="135ff-376">Einige Windows-apps werden im Sicherheitskontext eines Administrator Kontos ausgeführt, und viele erfordern übermäßige Benutzerrechte und Windows-Berechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-376">Some Windows app run in the security context of an administrator account, and many require excessive user rights and Windows privileges.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-377">Das Steuern des Zugriffs auf Ressourcen ermöglicht es Benutzern, ihre Systeme gegen unerwünschte Änderungen zu kontrollieren (eine unerwünschte Änderung kann bösartig sein, z. b. ein Rootkit, das den Computer über den Computer übernimmt, oder eine Aktion von Personen mit eingeschränkten Berechtigungen, z. b. ein Mitarbeiter, der unzulässige Software auf einem Arbeitscomputer installiert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-377">Controlling access to resources enables users to be in control of their systems against unwanted changes (An unwanted change can be malicious, such as a rootkit stealthily taking over the machine, or an action from people who have limited privileges, for example, an employee installing prohibited software on a work computer).</span></span> <span data-ttu-id="135ff-378">Die wichtigste Regel zum Steuern des Zugriffs auf Ressourcen besteht darin, den geringsten Zugriffs Standardbenutzer Kontext bereitzustellen, der für einen Benutzer erforderlich ist, um die erforderlichen Aufgaben auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-378">The most important rule for controlling access to resources is to provide the least amount of access  standard user context  necessary for a user to perform his or her necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-379">Die folgenden UAC-Richtlinien bieten bei Bedarf die APP mit den erforderlichen Berechtigungen, ohne dass das System ständig den Sicherheitsrisiken ausgesetzt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-379">Following UAC guidelines provides app with the necessary permissions when needed, without leaving the system constantly exposed to security risks.</span></span> | [<span data-ttu-id="135ff-380">Benutzerkontensteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-380">User Account Control</span></span>](/windows/desktop/uxguide/winenv-uac)<br/> <span data-ttu-id="135ff-381">[UAC: Richtlinien für Anwendungs Updates](/previous-versions/aa480152(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-381">[UAC: Application Update Guidelines](/previous-versions/aa480152(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="135ff-382">Standardmäßig in den richtigen Ordnern installieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-382">Install to the Correct Folders by Default</span></span>                                       | <span data-ttu-id="135ff-383">Benutzer sollten über ein konsistentes und sicheres Benutzerkonto mit dem standardmäßigen Installationsort von Dateien verfügen, während gleichzeitig die Option zum Installieren einer APP an dem von Ihnen gewählten Speicherort beibehalten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-383">Users should have a consistent and secure experience with the default installation location of files, while maintaining the option to install an app to the location they choose.</span></span> <span data-ttu-id="135ff-384">Es ist auch erforderlich, App-Daten am richtigen Speicherort zu speichern, damit mehrere Personen denselben Computer verwenden können, ohne die Daten und Einstellungen der anderen zu beschädigen oder zu überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-384">It is also necessary to store app data in the correct location to allow several people to use the same computer without corrupting or overwriting each other's data and settings.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          | <span data-ttu-id="135ff-385">[Zusammenfassung der Installations-/Deinstallations Anforderungen](/previous-versions/ms954376(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-385">[Summary of Install/Uninstall Requirements](/previous-versions/ms954376(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="135ff-386">Unterstützung von mehr Benutzersitzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-386">Support Multi-User Sessions</span></span>                                                     | <span data-ttu-id="135ff-387">Windows-Benutzer sollten in der Lage sein, gleichzeitige Sitzungen ohne Konflikte oder Unterbrechungen auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-387">Windows users should be able to run concurrent sessions without conflict or disruption.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      | [<span data-ttu-id="135ff-388">Programmier Richtlinien für Remotedesktopdienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-388">Remote Desktop Services Programming Guidelines</span></span>](/windows/desktop/TermServ/terminal-services-programming-guidelines)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| <span data-ttu-id="135ff-389">Unterstützung von x64-Versionen von Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-389">Support x64 versions of Windows</span></span>                                                 | <span data-ttu-id="135ff-390">Da sich 64-Bit-Hardware weiter verbreitet, erwarten Benutzer, dass App-Entwickler die Vorteile der 64-Bit-Architektur nutzen können, indem Sie Ihre apps auf 64-Bit migrieren oder dass 32-Bit-Versionen der APP unter den 64-Bit-Versionen von Windows gut ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-390">As 64-bit hardware becomes more prevalent, users expect app developers to take advantage of the benefits of 64-bit architecture by migrating their apps to 64-bit, or that 32-bit versions of the app run well under 64-bit versions of Windows.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             | <span data-ttu-id="135ff-391">[Anwendungs Kompatibilität: Windows Vista 64 Bit](/previous-versions/bb756962(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-391">[Application Compatibility: Windows Vista 64-Bit](/previous-versions/bb756962(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |





## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="135ff-392">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-392">See also</span></span>

-   <span data-ttu-id="135ff-393">[Windows-Hardware Zertifizierungsprogramm](/previous-versions/windows/hardware/hck/jj124227(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-393">[Windows Hardware Certification Program](/previous-versions/windows/hardware/hck/jj124227(v=vs.85))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="135ff-394">Zertifizierungsanforderungen für Windows Store-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-394">Windows Store Apps Certification Requirements</span></span>](/legal/windows/agreements/store-policies)
-   [<span data-ttu-id="135ff-395">Windows 7-Software Logo Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-395">Windows 7 Software Logo Program</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/windows-hardware-certification/bg-p/WindowsHardwareCertification)
-   [<span data-ttu-id="135ff-396">Verwenden des zertifizierungskit für Windows-apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="135ff-396">How to use the Windows App Certification Kit</span></span>](./using-the-windows-app-certification-kit.md)