---
title: Verwenden des Zertifizierungskits für Windows-Apps
description: Um ihrer Desktop-App die beste Chance zu geben, eine Zertifizierung zu erhalten, überprüfen und testen Sie Sie auf Ihrem Computer, bevor Sie Sie zur Zertifizierung einreichen und im Windows Store auflisten.
ms.assetid: 8B460B84-0997-4987-9B66-90F9C6D88D83
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 89b3c6e4de3286dd6418c4c8e186bcadaddf00b7
ms.sourcegitcommit: 773fa6257ead6c74154ad3cf46d21e49adc900aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "104391130"
---
# <a name="using-the-windows-app-certification-kit"></a><span data-ttu-id="7dda5-103">Verwenden des Zertifizierungskits für Windows-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-103">Using the Windows App Certification Kit</span></span>

<span data-ttu-id="7dda5-104">Um ihrer Desktop-App die beste Chance zu geben, eine Zertifizierung zu erhalten, überprüfen und testen Sie Sie auf Ihrem Computer, bevor Sie Sie zur Zertifizierung einreichen und im Windows Store auflisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-104">To give your desktop app the best chance of getting certified, validate and test it on your computer before you submit it for certification and listing in the Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="7dda5-105">Zum Zertifizieren der APP müssen Sie das [zertifizierungskit für Windows-apps](/previous-versions//mt637081(v=vs.85))installieren und ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-105">To certify your app, you need to install and run the [Windows App Certification Kit](/previous-versions//mt637081(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="7dda5-106">Ausführliche Informationen zu bestimmten Tests im Kit finden Sie unter [Tests des Zertifizierungs Kits für Windows-apps](windows-app-certification-kit-tests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-106">For details on specific tests within the kit, refer to [Windows App Certification Kit tests](windows-app-certification-kit-tests.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7dda5-107">Einen Überblick über den Zertifizierungsprozess und die Verwendung dieses Tools finden [Sie unter zertifizieren ihrer Desktop-App](windows-certification-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-107">For a high level look at the certification process, and where the use of this tool fits in, see [Certify your desktop app](windows-certification-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7dda5-108">Die aktuelle Version von Windows ACK ist in 14 Sprachen verfügbar (Tschechisch, Englisch, Französisch, Deutsch, Italienisch, Japanisch, Koreanisch, Polnisch, Portugiesisch (Brasilien), Russisch, Chinesisch (vereinfacht), Spanisch, Chinesisch (traditionell), Spanisch, Chinesisch (traditionell) und Türkisch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-108">The current release of Windows ACK is available in 14 languages (Czech, English, French, German, Italian, Japanese, Korean, Polish, Portuguese (Brazil), Russian, Simplified Chinese, Spanish, Traditional Chinese, and Turkish).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="7dda5-109">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-109">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="7dda5-110">Vor der Installation von Windows ACK muss das Betriebssystem installiert und ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-110">Before you install the Windows ACK, you need to install and run the operating system.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7dda5-111">Installieren Sie das Betriebssystem, für das Sie apps entwickeln, und führen Sie es aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-111">Install and run the operating system you're developing apps for.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7dda5-112">Wenn Sie Apps für Windows 7 entwickeln, können Sie Windows 7, Windows 8 oder Windows 8.1 installieren und ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-112">If you're developing apps for Windows 7, you can install and run Windows 7, Windows 8, or Windows 8.1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7dda5-113">Wenn Sie eine Windows 8-Desktop-App oder Windows 8-Desktop Geräte-App entwickeln, können Sie Windows 8 oder Windows 8.1 installieren und ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-113">If you're developing a Windows 8 desktop app or Windows 8 desktop device app, you can install and run Windows 8 or Windows 8.1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7dda5-114">Wenn Sie eine Windows 8.1 Desktop-App oder Windows 8-Desktop Geräte-App entwickeln, installieren Sie Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-114">If you're developing a Windows 8.1 desktop app or Windows 8 desktop device app, install Windows 8.1.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7dda5-115">Installieren Sie das [Windows-zertifizierungskit für apps 3,3](/previous-versions//mt637081(v=vs.85)), das im Windows Software Development Kit (SDK) für Windows 8.1 enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-115">Install the [Windows App Certification Kit 3.3](/previous-versions//mt637081(v=vs.85)), which is included in the Windows Software Development Kit (SDK) for Windows 8.1.</span></span>

<span data-ttu-id="7dda5-116">**Hinweis:** Wenn Sie das zertifizierungskit für Windows-apps 3,3 oder höher auf Ihrem PC installieren, ersetzen Sie alle zuvor installierten Kit-Versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-116">**Note:** When you install Windows App Certification Kit 3.3 or higher on your PC, you replace any previously installed version of the kit.</span></span>

## <a name="instructions-to-run-windows-app-certification-kit-33"></a><span data-ttu-id="7dda5-117">Anweisungen zum Ausführen des Windows App Certification Kit 3,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-117">Instructions to run Windows App Certification Kit 3.3</span></span>

<span data-ttu-id="7dda5-118">**Validieren ihrer Desktop-App mithilfe des Windows-zertifizierungskit für apps 3,3 interaktiv**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-118">**Validate your desktop app by using the Windows App Certification Kit 3.3 interactively**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7dda5-119">Suchen Sie im Startmenü nach Windows App CERT Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-119">From the Start menu, search for Windows App Cert Kit.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="7dda5-120">Klicken Sie im zertifizierungskit für Windows-apps auf die Test Validierungs Kategorie, die Sie ausführen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-120">From the Windows App Certification Kit, click the test validation category you want to run.</span></span> <span data-ttu-id="7dda5-121">Wenn Sie eine Desktop-App validieren, klicken Sie auf **Desktop-App** überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-121">If you’re validating a desktop app, select **Validate Desktop app**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="7dda5-122">Navigieren Sie im nächsten Bildschirm zu der Setup Datei der Desktop-App, die Sie überprüfen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-122">In the next screen, browse to the setup file of the desktop app you want to validate.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7dda5-123">**Hinweis:** Mithilfe der [Befehlszeilen Schritte](#commandlinesteps) können Sie ggf. Optionen oder einen Installations Schalter einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-123">**Note:** You can use the [command line steps](#commandlinesteps) to include options or an installation switch, if necessary.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="7dda5-124">Geben Sie den App-nutzentyp an, und klicken Sie dann auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-124">Indicate the app usage type, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="7dda5-125">Das Windows-zertifizierungskit für apps startet die Installation der Desktop-App mithilfe der Setup Dateien, damit die Installation überprüft werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-125">The Windows App Certification Kit starts installing the desktop app using the setup files so it can validate the installation.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="7dda5-126">Wenn Sie aufgefordert werden, das System neu zu starten, um das Setup abzuschließen, klicken Sie auf **Nein**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-126">If you're asked to reboot the system to complete setup, choose **No**.</span></span> <span data-ttu-id="7dda5-127">Wenn Ihre APP mehrere Komponenten oder externe Abhängigkeiten installieren muss, wählen Sie den Namen für Ihre APP sorgfältig aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-127">If your app needs to install several components or external dependencies, carefully select the name for your app.</span></span> <span data-ttu-id="7dda5-128">Der Name, den Sie hier auswählen, ist der Name, den Ihre APP erhält, wenn Sie im Windows Store aufgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-128">The name you choose here is the name your app is given if it gets listed in the Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="7dda5-129">Wenn die Überprüfung beendet ist, speichern Sie den Bericht mit dem Namen, den Sie in Schritt 6 für Ihre APP erhalten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-129">When validation is complete, save the report with the name you gave your app in Step 6.</span></span> <span data-ttu-id="7dda5-130">Das Windows-zertifizierungskit für Apps erstellt eine XML-Berichtsdatei und speichert Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-130">The Windows App Certification Kit creates an XML report file and saves it.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="7dda5-131">Navigieren Sie zu dem Ordner, in dem Sie den Bericht gespeichert haben, und öffnen Sie ihn, um die Testergebnisse anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-131">Navigate to the folder where you saved the report and open it to view the results of the test.</span></span> <span data-ttu-id="7dda5-132">Wenn der Test fehlgeschlagen ist und Sie für einen Verzicht berechtigt sind, werden die Informationen, die Sie übermitteln müssen, hier aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-132">If your test failed and you’re eligible for a waiver, the info you need to submit is listed here.</span></span> <span data-ttu-id="7dda5-133">Sie müssen eine ausführliche Beschreibung für jede mögliche Anforderung zur Aufhebung der Anforderung einreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-133">You must submit a detailed description for each possible waiver request.</span></span>

<span data-ttu-id="7dda5-134">**Überprüfen Ihrer Windows-Desktop-App mithilfe des Windows-zertifizierungsk3,3 IT für apps über die Befehlszeile**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-134">**Validate your Windows desktop app by using the Windows App Certification Kit 3.3 from a command line**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7dda5-135">Navigieren Sie zu dem Ordner, in dem Sie den Bericht gespeichert haben, und öffnen Sie ihn, um die Testergebnisse anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-135">Navigate to the folder where you saved the report and open it to view the results of the test.</span></span> <span data-ttu-id="7dda5-136">Fehlgeschlagene Tests mit einer möglichen Anforderung zum Anfordern von Anforderungen sind hier aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-136">Failed tests with a possible waiver request are listed here.</span></span> <span data-ttu-id="7dda5-137">Sie müssen eine ausführliche Beschreibung für jede mögliche Anforderung zur Aufhebung der Anforderung einreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-137">You must submit a detailed description for each possible waiver request.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="7dda5-138">Geben Sie in dem Ordner mit dem zertifizierungskit für Windows-Apps die folgenden Befehle in dieser Reihenfolge ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-138">From the folder that contains the Windows App Certification Kit, enter these commands in this order:</span></span>

    -   <span id="commandLineSteps"></span><span id="commandlinesteps"></span><span id="COMMANDLINESTEPS"></span>`appcert.exe reset`
    -   `appcert test -apptype desktop -setuppath d:\cdrom\setup.exe  -appusage peruser -reportoutputpath [report file name]`

    <span data-ttu-id="7dda5-139">dabei `[report file name]` gilt: der voll qualifizierte Dateiname der XML-Datei, die das Kit erstellt, um den Testbericht zu enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-139">where: `[report file name]`is the fully qualified file name of the XML file that the kit will create to contain the test report.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="7dda5-140">Nachdem der Test abgeschlossen ist, öffnen Sie die Berichtsdatei namens \[ Name der Berichtsdatei, und zeigen Sie \] die Testergebnisse an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-140">After the test completes, open the report file named \[report file name\] and view the test results.</span></span>

    <span data-ttu-id="7dda5-141">**Hinweis:** Weitere Informationen zur Befehlszeile des zertifizierungskit für Windows-apps erhalten Sie, wenn Sie den Befehl appcert.exe/?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-141">**Note:** For more information about the Windows App Certification Kit command line, enter the command appcert.exe /?</span></span>

    <span data-ttu-id="7dda5-142">Das zertifizierungskit für Windows-apps muss im Kontext einer aktiven Benutzersitzung ausgeführt werden, aber es ist nicht möglich, apps in einer nicht interaktiven Sitzung zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-142">The Windows App Certification Kit must be run in the context of an active user session but you can't launch apps in a non-interactive session.</span></span> <span data-ttu-id="7dda5-143">Die Art und Weise, wie das Kit Token zum Ausführen von Tests mit oder ohne Administratorrechte verarbeitet, hängt ebenfalls von diesem Benutzer Sitzungs Kontext ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-143">The way the kit handles tokens for running tests with or without administrative privileges depends on this user session context as well.</span></span> <span data-ttu-id="7dda5-144">Das Kit kann von einem Dienst ausgeführt werden, der Dienst muss jedoch in der Lage sein, den Kit-Prozess in einer aktiven Benutzersitzung zu erzeugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-144">The kit can be run from a service, but the service must be able to spawn the kit process in an active user session.</span></span>

<span data-ttu-id="7dda5-145">**Verwenden des Zertifizierungs Kits für Windows-Apps zum Überprüfen Ihrer Windows 7-apps**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-145">**Use the Windows App Certification Kit to validate your Windows 7 apps**</span></span>

-   <span data-ttu-id="7dda5-146">Das Windows-zertifizierungskit für apps hat das Windows Software Logo Kit ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-146">The Windows App Certification Kit replaced the Windows Software Logo Kit.</span></span> <span data-ttu-id="7dda5-147">Wenn Sie das Windows 7-Logo für Ihre APP verwenden möchten, verwenden Sie das zertifizierungskit für Windows-Apps für die Validierungstests und den Bericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-147">If you want the Windows 7 logo for your app, use the Windows App Certification Kit for your validation testing and report.</span></span> <span data-ttu-id="7dda5-148">Das Kit kann erkennen, auf welchem Betriebssystem es ausgeführt wird und automatisch für Windows 7-apps gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-148">The kit can detect which operating system it's running on and automatically launches for Windows 7 apps.</span></span> <span data-ttu-id="7dda5-149">Führen Sie den gleichen Prozess zum Überprüfen von Windows 7-Apps aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-149">Follow the same process for validating Windows 7 apps.</span></span>

<span data-ttu-id="7dda5-150">**Einreichen zur Zertifizierung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-150">**Submit for certification**</span></span>

-   <span data-ttu-id="7dda5-151">Nachdem Ihre APP überprüft wurde, können Sie Sie [über den Übermittlungs Prozess des Portals](https://www.microsoft.com/?ref=go)zur Zertifizierung einreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-151">After your app is validated, you're ready to submit it for certification [through the portal submission process](https://www.microsoft.com/?ref=go).</span></span>

## <a name="reference-documents"></a><span data-ttu-id="7dda5-152">Referenzdokumente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-152">Reference Documents</span></span>

-   [<span data-ttu-id="7dda5-153">Zertifizierungsanforderungen für Windows-Desktop-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-153">Certification requirements for Windows desktop apps</span></span>](/windows/desktop/win_cert/certification-requirements-for-windows-desktop-apps)
-   [<span data-ttu-id="7dda5-154">Whitepaper zur APP-Zertifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-154">App certification white paper</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=27414)
-   <span data-ttu-id="7dda5-155">[Windows Store-Onboarding für Desktop-Apps](/previous-versions//dn322034(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-155">[Windows Store onboarding for desktop apps](/previous-versions//dn322034(v=vs.85))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="7dda5-156">Zertifizierungsanforderungen für die Windows 7-Desktop-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-156">Windows 7 desktop app certification requirements</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/windows-hardware-certification/bg-p/WindowsHardwareCertification)

## <a name="windows-app-certification-kit-tests"></a><span data-ttu-id="7dda5-157">Tests im Zertifizierungskit für Windows-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-157">Windows App Certification Kit tests</span></span>

<span data-ttu-id="7dda5-158">Wir haben das Kit geändert, damit die [Windows-ACK-Tests](windows-app-certification-kit-tests.md) einfacher zu verwenden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-158">We’ve changed the kit to make the [Windows ACK tests](windows-app-certification-kit-tests.md) easier to use.</span></span> <span data-ttu-id="7dda5-159">Das Kit hat jetzt Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-159">The kit now has:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7dda5-160">Eine neue vereinfachte Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-160">A new simplified user interface</span></span>
-   <span data-ttu-id="7dda5-161">Verbesserter Multi-User-Test, der nicht mehr erfordert, dass Sie ein zweites Benutzerkonto einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dda5-161">Improved multi-user test, which no longer requires that you set up a second user account</span></span>

 

 