---
title: Tests im Zertifizierungskit für Windows-Apps
description: Im folgenden finden Sie Testdetails zur Zertifizierung von dekstopp-apps.
ms.assetid: FA160F46-C266-4F89-B77F-166FEA9ED96B
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a353eef0cd73fecac275b750345b3dd97d05dc87
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "106342366"
---
# <a name="windows-app-certification-kit-tests"></a><span data-ttu-id="ad196-103">Tests im Zertifizierungskit für Windows-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-103">Windows App Certification Kit tests</span></span>

<span data-ttu-id="ad196-104">Im folgenden finden Sie Testdetails zur Zertifizierung von dekstopp-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-104">Below are test details for certifying dekstop apps.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-105">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden des zertifizierungskit für Windows-apps](using-the-windows-app-certification-kit.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-105">For information, please refer to [Using the Windows App Certification Kit](using-the-windows-app-certification-kit.md).</span></span>

-   [<span data-ttu-id="ad196-106">Saubere umkehrbare Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-106">Clean reversible install</span></span>](#clean-reversible-install)
-   [<span data-ttu-id="ad196-107">Installieren Sie den richtigen Ordner Test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-107">Install to the correct folders test</span></span>](#install-to-the-correct-folders-test)
-   [<span data-ttu-id="ad196-108">Digital signierter Dateitest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-108">Digitally signed file test</span></span>](#digitally-signed-file-test)
-   [<span data-ttu-id="ad196-109">X64-Windows-Test unterstützen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-109">Support x64 Windows test</span></span>](#support-x64-windows-test)
-   [<span data-ttu-id="ad196-110">Test der OS-Versions Überprüfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-110">OS version checking test</span></span>](#os-version-checking-test)
-   [<span data-ttu-id="ad196-111">Benutzerkontensteuerung (User Account Control, UAC) Test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-111">User account control (UAC) test</span></span>](#user-account-control-uac-test)
-   [<span data-ttu-id="ad196-112">Nachrichten des Systemneustart-Managers einhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-112">Adhere to system restart manager messages</span></span>](#adhere-to-system-restart-manager-messages)
-   [<span data-ttu-id="ad196-113">Test im abgesicherten Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-113">Safe mode test</span></span>](#safe-mode-test)
-   [<span data-ttu-id="ad196-114">Test der mehr Benutzersitzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-114">Multiuser session test</span></span>](#multiuser-session-test)
-   [<span data-ttu-id="ad196-115">Abstürze und Abstürze-Test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-115">Crashes and hangs test</span></span>](#crashes-and-hangs-test)
-   [<span data-ttu-id="ad196-116">Kompatibilitäts-und resilienztest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-116">Compatibility and resiliency test</span></span>](#compatibility-and-resiliency-test)
-   [<span data-ttu-id="ad196-117">Bewährte Windows-Sicherheitsmethoden testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-117">Windows Security best practices test</span></span>](#windows-security-best-practices-test)
-   [<span data-ttu-id="ad196-118">Test der Windows-Sicherheitsfeatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-118">Windows Security features test</span></span>](#windows-security-features-test)
-   [<span data-ttu-id="ad196-119">Hoher dpi-Test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-119">High DPI test</span></span>](#high-dpi-test)

## <a name="clean-reversible-install"></a><span data-ttu-id="ad196-120">Saubere umkehrbare Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-120">Clean reversible install</span></span>

<span data-ttu-id="ad196-121">Installieren und Deinstallieren der APP und überprüfen auf verbleibende Dateien und Registrierungseinträge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-121">Installs and uninstalls the app and checks for residual files and registry entries.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ad196-122">Hintergrund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-122">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-123">Eine saubere, umkehrbare Installation ermöglicht Benutzern das Bereitstellen und Entfernen von apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-123">A clean, reversible installation enables users to deploy and remove apps.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-124">Zum bestanden dieses Tests muss die APP die folgenden Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-124">To pass this test, the app must do the following:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-125">Die APP zwingt den Neustart des Systems nicht sofort nach der Installation oder dem Deinstallieren der app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-125">The app doesn't force the system to restart immediately after installing or uninstalling the app.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-126">*Der Installations-oder Deinstallations Vorgang einer APP sollte nach Abschluss des Vorgangs nie einen Systemneustart erfordern. Wenn dies erfordert, dass das System neu gestartet wird, sollten Benutzer in der Lage sein, das System bei Bedarf neu zu starten.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-126">*An app's install or uninstall process should never require a system restart right after it completes. If this requires the system to be restarted, users should be able to restart the system at their convenience.*</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-127">Die APP ist nicht von 8,3-Kurzdateinamen (SFN) abhängig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-127">The app isn't dependent on 8.3 short file names (SFN).</span></span> <span data-ttu-id="ad196-128">*Die Installations-und Deinstallations Prozesse der APP müssen lange Dateinamen und Ordner Pfade verwenden können.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-128">*The app's install and uninstall processes must be able to use long file names and folder paths.*</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-129">Die APP blockiert keine unbeaufsichtigte Installation/Deinstallation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-129">The app doesn't block silent install/uninstall</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-130">Die APP macht die erforderlichen Einträge in der Systemregistrierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-130">The app makes the required entries in the system registry.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-131">*Für Windows-Inventur Tools und telemetrietools sind umfassende Informationen zu installierten apps erforderlich. App-Installationsprogramme müssen die richtigen Registrierungseinträge erstellen, um eine erfolgreiche Erkennung und deinstallieren zuzulassen.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-131">*Windows inventory tools and telemetry tools require complete info about installed apps. App installers must create the correct registry entries to allow successful detection and uninstalls.*</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-132">Wenn Sie ein MSI-basiertes Installationsprogramm verwenden, erstellt MSI die unten aufgeführten Registrierungseinträge automatisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-132">If you are using an MSI-based installer, MSI automatically creates the registry entries below.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-133">Wenn Sie keinen MSI-Installer verwenden, muss das Installations Modul während der Installation die folgenden Registrierungseinträge erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-133">If you are not using an MSI installer, the installation module must create the following registry entries during installation:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-134">DisplayName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-134">DisplayName</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-135">InstallLocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-135">InstallLocation</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-136">Publisher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-136">Publisher</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-137">UninstallString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-137">UninstallString</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-138">VersionMajor oder MajorVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-138">VersionMajor or MajorVersion</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-139">VersionMinor oder MinorVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-139">VersionMinor or MinorVersion</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-140">Die APP muss alle zugehörigen Einträge in "Software" entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-140">The app must remove all of its entries in Add/Remove Programs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-141">Testdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-141">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-142">Dieser Test überprüft die Installations-und Deinstallations Vorgänge der APP auf das erforderliche Verhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-142">This test checks the app's install and uninstall processes for the required behavior.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-143">Korrekturmaßnahme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-143">Corrective Action</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-144">Überprüfen Sie den Entwurf und das Verhalten der APP anhand der oben beschriebenen Anforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-144">Review the app's design and behavior against the requirements described above.</span></span>

## <a name="install-to-the-correct-folders-test"></a><span data-ttu-id="ad196-145">Installieren Sie den richtigen Ordner Test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-145">Install to the correct folders test</span></span>

<span data-ttu-id="ad196-146">Mit dieser Option wird überprüft, ob die Programm-und Datendateien der app in die richtigen Ordner geschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-146">Verifies that the app writes its program and data files to the correct folders.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ad196-147">Hintergrund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-147">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-148">Apps müssen System-und benutzerspezifische Ordner ordnungsgemäß ausführen, damit Sie auf die benötigten Daten und Einstellungen zugreifen können und gleichzeitig die Daten und Einstellungen des Benutzers vor unbefugtem Zugriff schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-148">Apps must user system and per-user folders correctly so it can access the data and settings it needs while protecting the user's data and settings from unauthorized access.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-149">Ordner "Programme"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-149">Program Files folders</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-150">Die APP muss standardmäßig im Ordner "Programme" installiert werden (% Program Files% für native 32-Bit-und 64-Bit-apps und% Program Files (x86)% für 32-Bit-apps, die auf x64 ausgeführt werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-150">The app must be installed in the Program Files folder by default (%ProgramFiles% for native 32-bit and 64-bit apps, and %ProgramFiles(x86)% for 32-bit apps running on x64).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-151">**Hinweis:** Aufgrund der Sicherheits Berechtigungen, die für diesen Ordner konfiguriert wurden, darf die APP keine Benutzerdaten oder App-Daten in einem Programmdatei Ordner speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-151">**Note:** The app must not store user data or app data in a Program Files folder because of the security permissions configured for this folder.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-152">Die ACLs in Windows-Systemordnern erlauben nur Administrator Konten, Lese-und Schreibzugriff auf diese zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-152">The ACLs on Windows system folders allow only administrator accounts to read and write to them.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-153">Daher haben Standardbenutzer Konten keinen Zugriff auf diese Ordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-153">As a result, standard user accounts will not have access to these folders.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-154">Mit der Dateivirtualisierung können apps jedoch eine Datei (z. b. eine Konfigurationsdatei) an einem System Speicherort speichern, der in der Regel nur von Administratoren beschreibbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-154">File virtualization, however, lets apps store a file, such as a configuration file, in a system location that is typically writeable only by administrators.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-155">Das Ausführen von Programmen als Standardbenutzer in dieser Situation kann zu Fehlern führen, wenn Sie nicht auf eine erforderliche Datei zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-155">Running programs as a standard user in this situation could result in failure if they can't access a required file.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-156">Apps sollten [bekannte Ordner](/previous-versions/windows/desktop/legacy/bb776911(v=vs.85)) verwenden, um sicherzustellen, dass Sie auf Ihre Daten zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-156">Apps should use [Known Folders](/previous-versions/windows/desktop/legacy/bb776911(v=vs.85)) to ensure they will be able to access their data.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-157">**Hinweis:** Windows bietet die Dateivirtualisierung, um die APP-Kompatibilität zu verbessern und Probleme auszuschließen, wenn apps unter Windows als Standardbenutzer ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-157">**Note:** Windows provides file virtualization to improve app compatibility and eliminate problems when apps run as a standard user on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-158">Ihre APP sollte sich nicht darauf verlassen, dass die Virtualisierung in zukünftigen Versionen von Windows vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-158">Your app should not rely on virtualization being present in future versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-159">Benutzerspezifische App-Datenordner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-159">User-specific app data folders</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-160">In Installationen, die pro Computer installiert sind, darf die APP während der Installation keine benutzerspezifischen Daten schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-160">In “per-machine” installations, the app must not write user-specific data during the installation.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-161">Benutzerspezifische Installationsdaten sollten nur dann geschrieben werden, wenn ein Benutzer die APP zum ersten Mal startet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-161">User-specific installation data should only be written when a user starts the app for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-162">Dies liegt daran, dass bei der Installation kein richtiger Benutzer Speicherort zum Speichern von Daten vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-162">This is because there is no correct user location at which to store data at time of installation.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-163">Versuche einer APP, das Standard Zuordnungs Verhalten auf Computer Ebene nach der Installation zu ändern, sind nicht erfolgreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-163">Attempts by an app to modify default association behaviors at a machine level after installation will be unsuccessful.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-164">Stattdessen müssen die Standardwerte auf der Ebene einzelner Benutzer beansprucht werden, wodurch verhindert wird, dass mehrere Benutzer die Standardwerte der anderen überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-164">Instead, defaults must be claimed on a per-user level, which prevents multiple users from overwriting each other's defaults.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-165">Alle App-Daten, die für einen bestimmten Benutzer exklusiv sind und nicht für andere Benutzer des Computers freigegeben werden sollen, müssen in den Benutzern \\ <username> \\ AppData gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-165">All app data exclusive to a specific user and not to be shared with other users of the computer must be stored in Users\\<username>\\AppData.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-166">Alle App-Daten, die für Benutzer auf dem Computer freigegeben werden müssen, sollten innerhalb von ProgramData gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-166">All app data that must be shared among users on the computer should be stored within ProgramData.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-167">Andere Systemordner und Registrierungsschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-167">Other system folders and registry keys</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-168">Die APP sollte niemals direkt in das Windows-Verzeichnis und die Unterverzeichnisse schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-168">The app should never write directly to the Windows directory and or subdirectories.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-169">Verwenden Sie die richtigen Methoden zum Installieren von Dateien, z. b. Schriftarten oder Treibern, in diesen Verzeichnissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-169">Use the correct methods for installing files, such as fonts or drivers, to these directories.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-170">Apps sollten beim Start nicht automatisch gestartet werden, z. b. durch Hinzufügen eines Eintrags zu einem oder mehreren der folgenden Speicherorte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-170">Apps should not start automatically on startup, such as by adding an entry to one or more of these locations:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-171">Registrierungs Lauf Schlüssel HKLM und oder HKCU unter Software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-171">Registry run keys HKLM and, or HKCU under Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-172">Registrierungs Lauf Schlüssel HKLM und oder HKCU unter Software \\ Wow6432Node \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-172">Registry run keys HKLM, and or HKCU under Software\\Wow6432Node\\Microsoft\\windows\\CurrentVersion</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-173">Startmenü allprogramme > Start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-173">Start Menu AllPrograms > STARTUP</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-174">Testdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-174">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-175">Mit diesem Test wird überprüft, ob die APP die spezifischen Speicherorte im Dateisystem verwendet, die Windows zum Speichern von Programmen und Softwarekomponenten, freigegebenen App-Daten und App-Daten verwendet, die für einen Benutzer spezifisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-175">This test verifies that the app uses the specific locations in the file system that Windows provides to store programs and software components, shared app data, and app data that is specific to a user.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-176">Maßnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-176">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-177">Überprüfen Sie, wie die APP die Ordner des Systems verwendet, und stellen Sie sicher, dass Sie ordnungsgemäß verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-177">Review how the app uses the system's folders and make sure it's using them correctly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-178">Ausnahmen und waivers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-178">Exceptions and Waivers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-179">Für Desktop-Apps, die in den globalen Assemblycache (GAC) schreiben, ist ein Verzicht erforderlich (.net-apps sollten die Assemblyabhängigkeiten privat halten und im Verzeichnis der APP speichern, es sei denn, die Freigabe einer Assembly ist explizit erforderlich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-179">A waiver is required for desktop apps writing to the global assembly cache (GAC) (.NET apps should keep assembly dependencies private, and store it in the app's directory unless sharing an assembly is explicitly required).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-180">Die Installation im Ordner "Programme" ist für Desktop-SW-Pakete keine Voraussetzung für das Erreichen eines SW-Logos, sondern nur in der Kategorie "SW Fundamentals".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-180">Installation to the Programs Files folder is not a requirement for Desktop SW packages to achieve SW Logo, only under the SW Fundamentals category.</span></span>

## <a name="digitally-signed-file-test"></a><span data-ttu-id="ad196-181">Digital signierter Dateitest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-181">Digitally signed file test</span></span>

<span data-ttu-id="ad196-182">Testet ausführbare Dateien und Gerätetreiber, um sicherzustellen, dass Sie über eine gültige digitale Signatur verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-182">Tests executable files and device drivers to verify they have a valid digital signature.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ad196-183">Hintergrund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-183">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-184">Digital signierte Dateien ermöglichen es, die Datei zu überprüfen und zu ermitteln, ob die Datei manipuliert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-184">Digitally signed files make it possible to verify the file is genuine and to detect if the file has been tampered with.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-185">Die Kernel Modus-Code Signatur Erzwingung ist ein Windows-Feature, das auch als Code Integrität (CI) bezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-185">Kernel-mode code signing enforcement is a Windows feature that is also known as code integrity (CI).</span></span> <span data-ttu-id="ad196-186">CI verbessert die Sicherheit von Fenstern durch Überprüfen der Integrität einer Datei bei jedem Laden in den Arbeitsspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-186">CI improves the security of Windows by verifying the integrity of a file each time it is loaded into memory.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-187">CI erkennt, ob bösartiger Code eine System Binärdatei geändert hat, und generiert ein Diagnose-und System Überwachungs Protokoll-Ereignis, wenn die Signatur eines Kernel Moduls nicht korrekt überprüft werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-187">CI detects whether malicious code has modified a system binary file and generates a diagnostic and system-audit log event when the signature of a kernel module fails to verify correctly.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-188">Wenn für die APP erweiterte Berechtigungen erforderlich sind, zeigt die Eingabeaufforderung für erhöhte Rechte Kontextinformationen über die ausführbare Datei an, die erhöhten Zugriff anfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-188">If the app requires elevated permissions, the elevation prompt displays contextual info about the executable file that is requesting elevated access.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-189">Abhängig davon, ob die APP Authenticode signiert ist, wird dem Benutzer möglicherweise die Zustimmungsaufforderung oder die Anmeldeaufforderung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-189">Depending on whether the app is Authenticode signed, the user may see the consent prompt or the credential prompt.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-190">Starke Namen verhindern, dass Drittanbieter Ihren Code Spoofing, solange Sie den privaten Schlüssel schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-190">Strong names prevent third parties from spoofing your code, as long as you keep the private key secure.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-191">Der .NET Framework überprüft die digitale Signatur entweder beim Laden der Assembly oder bei der Installation im GAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-191">The .NET Framework verifies the digital signature either when it loads the assembly or installs it in the GAC.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-192">Ohne Zugriff auf den privaten Schlüssel kann ein böswilliger Benutzer den Code nicht ändern und ihn nicht erneut signieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-192">Without access to the private key, a malicious user cannot modify your code and sign it again.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-193">Testdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-193">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-194">Alle ausführbaren Dateien, z. b. die Dateierweiterungen exe,. dll,. ocx,. sys,. cpl,. drv und. scr, müssen mit einem Authenticode-Zertifikat signiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-194">All executable files, such as those with file extensions of .exe, .dll, .ocx, .sys, .cpl, .drv, and .scr, must be signed with an Authenticode certificate.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-195">Alle Kernelmodustreiber, die von der APP installiert werden, müssen über das WHQL-oder DRS-Programm eine Microsoft-Signatur erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-195">All kernel mode drivers installed by the app must have a Microsoft signature obtained through the WHQL or DRS program.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-196">Alle Dateisystem Filter-Treiber müssen mit WHQL signiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-196">All file system filter drivers must be WHQL signed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-197">Korrekturmaßnahme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-197">Corrective Action</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-198">Signieren Sie die ausführbaren Dateien der app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-198">Sign the app’s executable files.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-199">Verwenden Sie makecert.exe, um ein Zertifikat zu generieren oder einen Code Signatur Schlüssel von einer der kommerziellen Zertifizierungsstellen (CAS) zu erhalten, z. b. VeriSign, Thawte oder eine Microsoft-Zertifizierungsstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-199">Use makecert.exe to generate a certificate or obtain a code-signing key from one of the commercial certification authorities (CAs), such as VeriSign, Thawte, or a Microsoft CA.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-200">Ausnahmen und Ausnahmegenehmigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-200">Exceptions and waivers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-201">Waivers werden nur für nicht signierte Redistributables von Drittanbietern berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-201">Waivers will be considered only for unsigned third-party redistributables.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-202">Ein Kommunikations Nachweis ist erforderlich, um eine signierte Version der verteilbaren verteilbaren Dateien anzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-202">A proof of communication requesting a signed version of the redistributable(s) is required for this waiver to be granted.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-203">Geräte Wert-hinzugefügte Softwarepakete sind von der Kernelmodustreiber-Zertifizierung ausgenommen, da die Treiber von der Windows-Hardware Zertifizierung zertifiziert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-203">Device value-added software packages are exempt from the kernel mode driver certification, because drivers must be certified in by Windows Hardware Certification.</span></span>

## <a name="support-x64-windows-test"></a><span data-ttu-id="ad196-204">X64-Windows-Test unterstützen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-204">Support x64 Windows test</span></span>

<span data-ttu-id="ad196-205">Testen Sie die APP, um sicherzustellen, dass die exe-Datei für die Plattformarchitektur erstellt wird, auf der Sie installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-205">Test the app to make sure the .exe is built for the platform architecture onto which it will be installed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ad196-206">Hintergrund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-206">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-207">Die ausführbare Datei muss für die Prozessorarchitektur erstellt werden, auf der Sie installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-207">The executable file must be built for the processor architecture on which it is installed.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-208">Einige ausführbare Dateien können auf einer anderen Prozessorarchitektur ausgeführt werden, dies ist jedoch nicht zuverlässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-208">Some executable files might run on a different processor architecture, but this is not reliable.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-209">Die Architektur Kompatibilität ist wichtig, da 32-Bit-Prozesse keine 64-Bit-DLLs laden können und 64-Bit-Prozesse keine 32-Bit-DLLs laden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-209">Architecture compatibility is important because 32-bit processes cannot load 64-bit DLLs and 64-bit processes cannot load 32-bit DLLs.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-210">Ebenso unterstützt 64-Bit-Versionen von Windows nicht das Ausführen von 16-Bit-Windows-basierten Anwendungen, da Handles 32 signifikante Bits auf 64-Bit-Windows an aufweisen, sodass Sie nicht an 16-Bit-Anwendungen weitergegeben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-210">Likewise, 64-bit versions of Windows does not support running 16-bit Windows-based applications because handles have 32 significant bits on 64-bit Windows an so they can't be passed to 16-bit applications.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-211">Daher schlägt der Versuch, eine 16-Bit-Anwendung zu starten, auf 64-Bit-Versionen von Windows fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-211">Therefore, trying to launch a 16-bit application will fail on 64-bit versions of Windows.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-212">32-Bit-Gerätetreiber können nicht auf 64-Bit-Versionen von Windows ausgeführt werden und müssen daher in die 64-Bit-Architektur portiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-212">32-bit device drivers cannot run on 64-bit versions of Windows and therefore, they must be ported to the 64-bit architecture.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-213">Für Benutzermodusanwendungen enthält 64-Bit-Windows WOW64, das die Ausführung von 32-Bit-Windows-Anwendungen auf Systemen ermöglicht, auf denen 64-Bit-Windows ausgeführt wird, wenn jedoch ein Leistungsverlust auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-213">For user-mode applications, 64-bit Windows includes WOW64, which enables 32-bit Windows applications to execute on systems running 64-bit Windows, albeit with some loss of performance.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-214">Für Gerätetreiber ist keine äquivalente übersetzungsebene vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-214">No equivalent translation layer exists for device drivers.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-215">Um die Kompatibilität mit 64-Bit-Versionen von Windows zu gewährleisten, müssen apps 32 eine systemeigene Unterstützung für 64-Bit-und Windows-basierte Windows-basierte apps in 64 der Windows-Version unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-215">To maintain compatibility with 64-bit versions of Windows, apps must natively support 64-bit or, at a minimum, 32-bit Windows-based apps must run seamlessly on 64-bit systems:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-216">Apps und deren Installer dürfen keinen 16-Bit-Code enthalten oder auf eine 16-Bit-Komponente zurückgreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-216">Apps and their installers mustn't contain any 16-bit code or rely on any 16-bit component.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-217">Das App-Setup muss die richtigen Treiber und Komponenten auf 64-Bit-Versionen von Windows erkennen und installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-217">App setup must detect and install the proper drivers and components on 64-bit versions of Windows.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-218">Alle Shell-Plug-Ins müssen auf 64-Bit-Versionen von Windows ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-218">Any shell plug-ins must run on 64-bit versions of Windows.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-219">Apps, die unter dem WOW64-Emulator ausgeführt werden, sollten nicht versuchen, WOW64-Virtualisierungsmechanismen zu umgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-219">Apps that run under the WoW64 emulator should not attempt to bypass Wow64 virtualization mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-220">Wenn es bestimmte Szenarien gibt, in denen apps erkennen müssen, ob Sie in einem WOW64-Emulator ausgeführt werden, sollten Sie dies durch Aufrufen von [**IsWow64Process**](/windows/desktop/api/wow64apiset/nf-wow64apiset-iswow64process)tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-220">If there are specific scenarios where apps need to detect if they are running in a WoW64 emulator, they should do so by calling [**IsWow64Process**](/windows/desktop/api/wow64apiset/nf-wow64apiset-iswow64process).</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-221">Testdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-221">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-222">Die APP sollte keine 16-Bit-Binärdateien installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-222">The app should not install any 16-bit binaries.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-223">Die APP sollte keinen 32-Bit-Kernelmodustreiber installieren, wenn Sie auf einem 64-Bit-Computer ausgeführt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-223">The app should not install a 32-bit kernel mode driver if it is supposed to run on a 64-bit machine.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-224">Korrekturmaßnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-224">Corrective Actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-225">Erstellen Sie die ausführbaren Dateien und Treiber für die Prozessorarchitektur, für die Sie diese installieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-225">Build the executable files and drivers for the processor architecture for which you want to install them.</span></span>

## <a name="os-version-checking-test"></a><span data-ttu-id="ad196-226">Test der OS-Versions Überprüfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-226">OS version checking test</span></span>

<span data-ttu-id="ad196-227">Testet, wie die APP auf die Version von Windows prüft, auf der Sie ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-227">Tests how the app checks for the version of Windows on which it's running.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ad196-228">Hintergrund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-228">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-229">Apps überprüfen Sie die Betriebssystemversion, indem Sie eine Version testen, die größer oder gleich der erforderlichen Version ist, um die Kompatibilität mit zukünftigen Versionen von Windows sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-229">Apps check the OS version by testing for a version that is greater than or equal to the required version to ensure compatibility with future versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-230">Testdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-230">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-231">Simuliert die Ausführung der app in verschiedenen Versionen von Windows, um zu sehen, wie Sie reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-231">Simulates running the app on different versions of Windows to see how it reacts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-232">Maßnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-232">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-233">Testen Sie die richtige Version von Windows, indem Sie testen, ob die aktuelle Version größer oder gleich der Version ist, die Ihre APP, Ihr Dienst oder Ihr Treiber benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-233">Test for the correct version of Windows by testing if the current version is greater-than or equal to the version your app, service, or driver needs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-234">Treiber Installationsprogramme und Deinstallations Module dürfen die Betriebssystemversion niemals überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-234">Driver installers and uninstall modules must never check the OS version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-235">Ausnahmen und waivers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-235">Exceptions and Waivers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-236">Für apps, die die folgenden Kriterien erfüllen, werden waivers berücksichtigt: *(gilt nur für die Desktop-App-Zertifizierung)* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-236">Waivers will be considered for apps that meet the following criteria: *(Applies to desktop app certification only)*</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-237">Apps, die als ein Paket übermittelt werden, das unter Windows XP, Windows Vista und Windows 7 ausgeführt wird und die Betriebssystemversion überprüfen muss, um zu bestimmen, welche Komponenten auf einem bestimmten Betriebssystem installiert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-237">Apps that are delivered as one package that runs on Windows XP, Windows Vista, and Windows 7 and need to check the OS version to determine which components to install on a given operating system.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-238">Apps, die nur die Mindestversion des Betriebssystems überprüfen (nur während der Installation, nicht zur Laufzeit), indem Sie nur die genehmigten API-Aufrufe verwenden und die Mindestanforderungen an die Version im App-Manifest nach Bedarf auflisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-238">Apps that check only the minimum version of the OS (during install only, not at runtime) by using only the approved API calls and list the minimum version requirement in the app manifest as required.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-239">Sicherheits-apps wie Antiviren-und Firewallanwendungen, System Dienstprogramme wie defragmentierungsdienstprogramme und Sicherungs-apps sowie Diagnosetools, die die Betriebssystemversion überprüfen, indem Sie nur die genehmigten API-Aufrufe verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-239">Security apps such as antivirus and firewall apps, system utilities such as defrag utilities and backup apps, and diagnostics tools that check the OS version by using only the approved API calls.</span></span>

## <a name="user-account-control-uac-test"></a><span data-ttu-id="ad196-240">Benutzerkontensteuerung (User Account Control, UAC) Test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-240">User account control (UAC) test</span></span>

<span data-ttu-id="ad196-241">Testet die APP, um zu überprüfen, ob Sie unnötig erhöhte Berechtigungen zum Ausführen benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-241">Tests the app to verify that it doesn't need unnecessarily elevated permissions to run.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ad196-242">Hintergrund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-242">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-243">Eine APP, die nur dann ausgeführt oder installiert wird, wenn der Benutzer ein Administrator ist, zwingt die Benutzer, die APP mit unnötigerweise erhöhten Berechtigungen auszuführen, sodass die Eingabe des Benutzer Computers durch Schadsoftware zugelassen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-243">An app that operates or installs only when the user is an administrator forces users to run the app with unnecessarily elevated permissions, which can allow malware to enter the user's computer.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-244">Wenn Benutzer immer gezwungen werden, Apps mit erhöhten Zugriffs Token auszuführen, kann die APP als Einstiegspunkt für trügerischen oder bösartigen Code verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-244">When users are always forced to run apps with elevated access tokens, the app can server as an entry point for deceptive or malicious code.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-245">Diese Malware kann das Betriebssystem ganz einfach ändern oder sich noch schlimmer auf andere Benutzer auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-245">This malware can easily modify the operating system, or worse, affect other users.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-246">Es ist nahezu unmöglich, einen Benutzer mit vollständigem Administrator Zugriff zu steuern, da Administratoren apps installieren und Apps oder Skripts auf dem Computer ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-246">It is nearly impossible to control a user that has full administrator access, because Administrators can install apps and run any apps or script on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-247">IT-Manager suchen immer nach Methoden zum Erstellen von "Standard-Desktops", bei denen sich Benutzer als Standardbenutzer anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-247">IT managers are always seeking ways to create "standard desktops" where users log on as standard users.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-248">Standard Desktops verringern die Helpdeskkosten erheblich und reduzieren den IT-Aufwand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-248">Standard desktops greatly reduce help desk costs and reduce IT overhead.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-249">Bei den meisten Anwendungen sind zur Laufzeit keine Administratorrechte erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-249">Most applications don't require administrator privileges at run time.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-250">Ein Standardbenutzer Konto sollte in der Lage sein, diese auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-250">A standard-user account should be able to run them.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-251">Windows-apps müssen ein Manifest (eingebettet oder extern) aufweisen, um die Ausführungs Ebene zu definieren, die dem Betriebssystem die Berechtigungen angibt, die zum Ausführen der APP erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-251">Windows apps must have a manifest (embedded or external) to define its execution level that tells OS the privileges needed to run the app.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-252">Das App-Manifest gilt nur für exe-Dateien, nicht für DLL-Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-252">The app manifest only applies to .exe files, not .dll files.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-253">Die Benutzerkontensteuerung (User Account Control, UAC) überprüft DLLs während der Prozesserstellung nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-253">User Account Control (UAC) does not inspect DLLs during the creation of the process.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-254">UAC-Regeln gelten nicht für Microsoft-Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-254">UAC rules don't apply to Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-255">Das App-Manifest kann eingebettet oder extern sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-255">The app manifest can be embedded or external.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-256">Um ein Manifest zu erstellen, erstellen Sie eine Datei mit dem Namen <APP \_ -Name # C1.exe. Manifest, und speichern Sie Sie im selben Verzeichnis wie die exe-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-256">To create a manifest, create a file with the name <app\_name>.exe.manifest and store it in the same directory as the EXE.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-257">Beachten Sie, dass alle externen Manifeste ignoriert werden, wenn die APP über ein internes Manifest verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-257">Note that any external manifest is ignored if the app has an internal manifest.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-258">Beispielsweise <requestedExecutionLevel Level = "" asInvoker \| highestAvailable \| requilministrator "" UIAccess = "true \| false" "/></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-258">For example, <requestedExecutionLevel level=""asInvoker \| highestAvailable \| requireAdministrator"" uiAccess=""true\|false""/></span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-259">Der Hauptprozess der APP muss als Standardbenutzer (**asInvoker**) ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-259">The main process of the app must be run as a standard user (**asInvoker**).</span></span> <span data-ttu-id="ad196-260">Alle administrativen Funktionen müssen in einen separaten Prozess verschoben werden, der mit Administratorrechten ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-260">Any administrative features must be moved into a separate process that runs with administrative privileges.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-261">Benutzer seitige apps, für die erhöhte Rechte erforderlich sind, müssen mit Authenticode signiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-261">User facing apps that require elevated privileges must be Authenticode signed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-262">Testdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-262">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-263">Alle Benutzer mit exe müssen mit dem asInvoker-Attribut markiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-263">All the user facing exes should be marked with asInvoker attribute.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-264">Wenn Sie als highestAvailable oder requilesministrator gekennzeichnet sind, sollten Sie ordnungsgemäß mit Authenticode signiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-264">If they are marked as highestAvailable or requireAdministrator then they should be correctly authenticode signed.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-265">Für jede APP-exe sollte das UIAccess-Attribut nicht auf "true" festgelegt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-265">Any app exe should not have the uiAccess attribute set to true.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-266">Alle exe-Informationen, die als Dienst ausgeführt werden, werden von dieser speziellen Überprüfung ausgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-266">Any exe which runs as a service is excluded from this particular check.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-267">Maßnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-267">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-268">Überprüfen Sie die Manifest-Datei der APP auf die richtigen Einträge und Berechtigungsstufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-268">Review the app's manifest file for the correct entries and permission levels.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-269">Ausnahmen und Ausnahmegenehmigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-269">Exceptions and waivers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-270">Für apps, die ihren Hauptprozess mit erweiterten Berechtigungen ausführen (**requilministrator** oder **highestAvailable**), ist ein Verzicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-270">A waiver is required for apps that run their main process with elevated privileges (**requireAdministrator** or **highestAvailable**).</span></span> <span data-ttu-id="ad196-271">Der Hauptprozess ist der Prozess, der den Einstiegspunkt des Benutzers für die APP bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-271">The main process is the process that provides the user’s entry point to the app.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-272">Waivers werden für die folgenden Szenarien berücksichtigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-272">Waivers will be considered for the following scenarios:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-273">Verwaltungs-oder System Tools mit der Ausführungs Ebene, die auf **highestAvailable**, **requilministrator** oder beides festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-273">Administrative or system tools with execution level set to **highestAvailable**, **requireAdministrator**, or both.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-274">Nur die Barrierefreiheit oder die Benutzeroberflächenautomatisierungs-Framework-App legt das UIAccess-Flag auf "true" fest, um die Benutzeroberflächen Berechtigungs Isolation (UIPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-274">Only Accessibility or UI automation framework app sets the uiAccess flag to TRUE to bypass the user interface privilege isolation (UIPI).</span></span> <span data-ttu-id="ad196-275">Zum ordnungsgemäßen Starten der APP-Nutzung muss dieses Flag mit Authenticode signiert sein, und es muss sich an einem geschützten Speicherort im Dateisystem befinden, z. b. in Programmdateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-275">To properly start app utilization, this flag must be Authenticode signed, and must reside in a protected location in the file system, such as Program Files.</span></span>

## <a name="adhere-to-system-restart-manager-messages"></a><span data-ttu-id="ad196-276">Nachrichten des Systemneustart-Managers einhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-276">Adhere to system restart manager messages</span></span>

<span data-ttu-id="ad196-277">Testet, wie die APP auf das Herunterfahren und Neustarten von Nachrichten reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-277">Tests how the app responds to system shutdown and restart messages.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ad196-278">Hintergrund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-278">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-279">Apps müssen so schnell wie möglich beendet werden, wenn Sie benachrichtigt werden, dass das System heruntergefahren wird, um für den Benutzer ein reaktionsfähiges Herunterfahren oder ausschalten zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-279">Apps must exit as quickly as possible when they are notified the system is shutting down to provide a responsive shutdown or power-off experience for the user.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-280">Bei einem kritischen Herunterfahren werden apps, die für [**WM \_ queryendsession**](/windows/desktop/Shutdown/wm-queryendsession) den Wert "false" zurückgeben, mit " **WM \_ EndSession** " und "Closed" gesendet, während diejenigen, die als Reaktion auf WM- \_ queryendsession als Timeout gelten, erzwungen werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-280">In a critical shutdown, apps that return FALSE to [**WM\_QUERYENDSESSION**](/windows/desktop/Shutdown/wm-queryendsession) will be sent **WM\_ENDSESSION** and closed, while those that time out in response to WM\_QUERYENDSESSION will be forcibly terminated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-281">Testdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-281">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-282">Untersucht, wie die APP auf Herunterfahren und Beenden von Nachrichten reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-282">Examines how the app responds to shut down and exit messages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-283">Maßnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-283">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-284">Wenn Ihre APP diesen Test nicht bestanden hat, überprüfen Sie, wie diese Windows-Meldungen verarbeitet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-284">If your app fails this test, review how it handles these Windows messages:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-285">[**WM \_ Queryendsession**](/windows/desktop/Shutdown/wm-queryendsession) mit *LPARAM*  =  **EndSession \_ CloseApp**(0x1): Desktop-Apps müssen sofort bei der Vorbereitung eines Neustarts Antworten (true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-285">[**WM\_QUERYENDSESSION**](/windows/desktop/Shutdown/wm-queryendsession) with *LPARAM* = **ENDSESSION\_CLOSEAPP**(0x1): Desktop apps must respond (TRUE) immediately in preparation for a restart.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-286">Konsolen-Apps können [**SetConsoleCtrlHandler**](/windows/console/setconsolectrlhandler) aufrufen, um die Benachrichtigung zum Herunterfahren zu empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-286">Console apps can call [**SetConsoleCtrlHandler**](/windows/console/setconsolectrlhandler) to receive shutdown notification.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-287">Dienste können [**RegisterServiceCtrlHandlerEx**](/windows/desktop/api/winsvc/nf-winsvc-registerservicectrlhandlerexa) aufrufen, um Benachrichtigungen zum Herunterfahren in einer Handlerroutine zu empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-287">Services can call [**RegisterServiceCtrlHandlerEx**](/windows/desktop/api/winsvc/nf-winsvc-registerservicectrlhandlerexa) to receive shutdown notifications in a handler routine.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-288">[**WM \_ EndSession**](/windows/desktop/Shutdown/wm-queryendsession) mit *LPARAM*  =  **EndSession \_ CloseApp**(0x1): apps müssen einen Wert von 0 innerhalb von 30 Sekunden zurückgeben und heruntergefahren werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-288">[**WM\_ENDSESSION**](/windows/desktop/Shutdown/wm-queryendsession) with *LPARAM* = **ENDSESSION\_CLOSEAPP**(0x1): Apps must return a 0 value within 30 seconds and shut down.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-289">Apps sollten mindestens vorbereitet werden, indem Sie alle Benutzerdaten speichern und die Informationen angeben, die nach einem Neustart benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-289">At a minimum, apps should prepare by saving any user data and state the info that is needed after a restart.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-290">Konsolen-apps, die die **STRG \_ C- \_ Ereignis** Benachrichtigung empfangen, sollten sofort heruntergefahren werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-290">Console apps that receive the **CTRL\_C\_EVENT** notification should shut down immediately.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-291">Treiber dürfen kein Veto gegen ein System Shutdown-Ereignis haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-291">Drivers must not veto a system shutdown event.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-292">**Hinweis:** Apps, die das Herunterfahren aufgrund eines Vorgangs blockieren müssen, der nicht unterbrochen werden kann, sollten [**shutdownblockreasoncreate**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-shutdownblockreasoncreate) verwenden, um eine Zeichenfolge zu registrieren, die den Grund für den Benutzer erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-292">**Note:** Apps that must block shutdown because of an operation that cannot be interrupted should use [**ShutdownBlockReasonCreate**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-shutdownblockreasoncreate) to register a string that explains the reason to the user.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-293">Nachdem der Vorgang abgeschlossen wurde, sollte die APP [**shutdownblockreasondestroy**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-shutdownblockreasondestroy) anrufen, um anzugeben, dass das System heruntergefahren werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-293">When the operation has completed, the app should call [**ShutdownBlockReasonDestroy**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-shutdownblockreasondestroy) to indicate that the system can be shut down.</span></span>

## <a name="safe-mode-test"></a><span data-ttu-id="ad196-294">Test im abgesicherten Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-294">Safe mode test</span></span>

<span data-ttu-id="ad196-295">Testet, ob der Treiber oder der Dienst für den Start im abgesicherten Modus konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-295">Tests if the driver or service is configured to start in safe mode.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ad196-296">Hintergrund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-296">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-297">Der abgesicherte Modus ermöglicht es Benutzern, Probleme mit Windows zu diagnostizieren und zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-297">Safe mode allows users to diagnose and troubleshoot problems with Windows.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-298">Nur Treiber und Dienste, die für den grundlegenden Betrieb des Betriebssystems erforderlich sind oder Diagnose-und Wiederherstellungs Dienste bereitstellen, sollten im abgesicherten Modus geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-298">Only drivers and services that are necessary to the basic operation of the operating system or provide diagnostic and recovery services should load in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-299">Wenn andere Dateien im abgesicherten Modus geladen werden, ist es schwieriger, Probleme mit dem Betriebssystem zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-299">Loading other files in safe mode makes it more difficult to troubleshoot problems with the operating system.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-300">Standardmäßig werden nur die Treiber und Dienste, die mit Windows vorinstalliert sind, im abgesicherten Modus gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-300">By default, only the drivers and services that come pre-installed with Windows start in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-301">Alle anderen Treiber und Dienste sollten deaktiviert werden, es sei denn, das System erfordert Sie für grundlegende Vorgänge oder für Diagnose-und Wiederherstellungs Zwecke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-301">All other drivers and services should be disabled unless the system requires them for basic operations or for diagnostic and recovery purposes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-302">Testdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-302">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-303">Treiber, die von der APP installiert werden, sollten nicht zum Laden im abgesicherten Modus markiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-303">Drivers installed by the app should not be marked for loading in safe mode.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-304">Maßnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-304">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-305">Wenn der Treiber oder der Dienst nicht im abgesicherten Modus gestartet werden soll, entfernen Sie die Einträge der APP aus den Registrierungs Schlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-305">If the driver or service should not start in safe mode, remove the app's entries from the registry keys.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-306">Ausnahmen und Ausnahmegenehmigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-306">Exceptions and waivers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-307">Treiber und Dienste, die im abgesicherten Modus gestartet werden müssen, erfordern eine Zertifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-307">Drivers and services that must start in safe mode require a waiver to be certified.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-308">Die Anforderung zum Anfordern von Anforderungen muss alle Treiber und Dienste enthalten, die den Registrierungs Schlüsseln SafeBoot hinzugefügt werden sollen. Außerdem werden die technischen Gründe beschrieben, warum der Treiber oder der Dienst im abgesicherten Modus ausgeführt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-308">The waiver request must include each driver and service to add to the SafeBoot registry keys and describe the technical reasons for why the driver or service must run in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-309">Der APP-Installer muss alle Treiber und Dienste in diesen Registrierungs Schlüsseln registrieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-309">The app installer must register all such drivers and services in these registry keys:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-310">HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/minimal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-310">HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Minimal</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-311">HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-311">HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Network</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-312">**Hinweis:** Sie müssen die Treiber und Dienste, die Sie im abgesicherten Modus starten möchten, testen, um sicherzustellen, dass Sie ohne Fehler im abgesicherten Modus funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-312">**Note:** You must test the drivers and services you want to start in safe mode to ensure that they function in safe mode without any errors.</span></span>

## <a name="multiuser-session-test"></a><span data-ttu-id="ad196-313">Test der mehr Benutzersitzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-313">Multiuser session test</span></span>

<span data-ttu-id="ad196-314">Testen Sie, wie sich die APP verhält, wenn Sie in mehreren Sitzungen gleichzeitig ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-314">Test how the app behaves when run in multiple sessions at the same time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ad196-315">Hintergrund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-315">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-316">Windows-Benutzer müssen in der Lage sein, gleichzeitige Sitzungen auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-316">Windows users must be able to run concurrent sessions.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-317">Apps müssen sicherstellen, dass die normale Funktionalität der APP nicht beeinträchtigt wird, wenn Sie in mehreren Sitzungen entweder lokal oder Remote ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-317">Apps must ensure that when they run in multiple sessions, either locally or remotely, the normal functionality of the app is not adversely affected.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-318">App-Einstellungen und Datendateien müssen Benutzer spezifisch sein, und der Datenschutz und die Einstellungen des Benutzers müssen auf die Sitzung des Benutzers beschränkt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-318">App settings and data files must be user-specific and the user's privacy and preferences must be restricted to the user's session.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-319">Testdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-319">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-320">Führt mehrere gleichzeitige Instanzen der APP aus, um Folgendes zu testen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-320">Runs multiple concurrent instances of the app to test the following:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-321">Mehrere Instanzen einer APP, die gleichzeitig ausgeführt werden, sind voneinander isoliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-321">Multiple instances of an app running at the same time are isolated from each other.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-322">Dies bedeutet, dass Benutzerdaten aus einer Instanz nicht für eine andere Instanz sichtbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-322">This means that user data from one instance is not visible to another instance.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-323">Sound in einer inaktiven Benutzersitzung sollte nicht in einer aktiven Benutzersitzung gehört werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-323">Sound in an inactive user session should not be heard in an active user session.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-324">In Fällen, in denen mehrere App-Instanzen freigegebene Ressourcen verwenden, muss die APP sicherstellen, dass kein Konflikt vorliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-324">In cases where multiple app instances use shared resources, the app must ensure that there is not a conflict.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-325">Wenn die APP für mehrere Benutzer installiert wurde, werden die Daten in den richtigen Ordnern und Registrierungs Speicherorten gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-325">If the app was installed for multiple users, it stores data in the correct folder(s) and registry locations.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-326">Die APP kann in mehreren Benutzersitzungen (schnelle Benutzerumschaltung) sowohl für den lokalen als auch für den Remote Zugriff ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-326">The app can run in multiple user sessions (Fast User Switching) for both local and remote access.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-327">Um dies zu gewährleisten, muss die APP andere Terminaldienst Sitzungen (TS) für vorhandene Instanzen der APP überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-327">To ensure this, the app must check other terminal service (TS) sessions for existing instances of the app.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-328">Wenn die APP nicht mehrere Benutzersitzungen oder den Remote Zugriff unterstützt, muss Sie dem Benutzer klar gesagt werden, wenn er in einer solchen Sitzung gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-328">If the app does not support multiple user sessions or remote access, it must clearly say this to the user when it's launched from such a session.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-329">Korrekturmaßnahme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-329">Corrective action</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-330">Stellen Sie sicher, dass die APP keine systemweiten Datendateien oder-Einstellungen in benutzerspezifischen Daten speichern speichert, wie z. b. Benutzer Profile oder HKCU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-330">Make sure that the app doesn’t store system-wide data files or settings in user-specific data stores, such as User Profile or HKCU.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-331">Wenn dies der Fall ist, werden diese Informationen anderen Benutzern nicht zur Verfügung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-331">If it does, that info won’t be available to other users.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-332">Ihre APP muss bei der Installation systemweite Konfigurations-und Datendateien installieren und die benutzerspezifischen Dateien und Einstellungen nach der Installation erstellen, wenn Sie von einem Benutzer ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-332">Your app must install system-wide configuration and data files during installation and create the user-specific files and settings after installation when a user runs it.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-333">Stellen Sie sicher, dass die APP nicht mehrere gleichzeitige Sitzungen blockiert (entweder lokal oder Remote).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-333">Make sure that the app doesn’t block multiple concurrent sessions, either locally or remotely.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-334">Die APP darf nicht von globalen Mutexen oder anderen benannten Objekten abhängig sein, um mehrere gleichzeitige Sitzungen zu überprüfen oder zu blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-334">The app must not depend on global mutexes or other named-objects to check for or block multiple concurrent sessions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-335">Wenn die APP mehrere gleichzeitige Sitzungen pro Benutzer nicht zulassen kann, verwenden Sie benutzerspezifische oder Sitzungs spezifische Namespaces für Mutexen und andere benannte Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-335">If the app can’t allow multiple concurrent sessions per user, use per-user or per-session namespaces for mutexes and other named-objects.</span></span>

## <a name="crashes-and-hangs-test"></a><span data-ttu-id="ad196-336">Abstürze und Abstürze-Test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-336">Crashes and hangs test</span></span>

<span data-ttu-id="ad196-337">Überwachen die App während des Zertifizierungstests, um aufzuzeichnen, wann sie abstürzt oder sich aufhängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-337">Monitors the app during certification testing to record when it crashes or hangs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ad196-338">Hintergrund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-338">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-339">App-Fehler, wie z. b. Abstürze und Abstürze, sind eine wesentliche Unterbrechung der Benutzer und verursachen Frustration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-339">App failures such as crashes and hangs are a major disruption to users and cause frustration.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-340">Wenn solche Fehler vermieden werden, verbessert sich die APP-Stabilität und-Zuverlässigkeit und bietet Benutzern eine bessere App-Benutzer Leistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-340">Eliminating such failures improves app stability and reliability, and overall, provides users with a better app experience.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-341">Apps, die nicht mehr reagieren oder abstürzen, können zu einem Datenverlust und zu einer Beeinträchtigung des Benutzererlebnisses führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-341">Apps that stop responding or crash can cause the user to lose data and have a poor experience.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-342">Testdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-342">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-343">Die App wird beim Zertifizierungstest durchgehend auf Flexibilität und Stabilität geprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-343">We test the app resilience and stability throughout the certification testing.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-344">Das Windows-zertifizierungskit für apps ruft [**iapplicationactivationmanager:: activateapplication**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationactivationmanager-activateapplication) auf, um Windows Store-Apps zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-344">The Windows App Certification Kit calls [**IApplicationActivationManager::ActivateApplication**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationactivationmanager-activateapplication) to launch Windows Store apps.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-345">Damit eine App mit **ActivateApplication** gestartet werden kann, muss die Benutzerkontensteuerung (UAC) aktiviert sein und die Bildschirmauflösung mindestens 1024 x 768 oder 768 x 1024 betragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-345">For **ActivateApplication** to launch an app, User Account Control (UAC) must be enabled and the screen resolution must be at least 1024 x 768 or 768 x 1024.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-346">Ist eine dieser Bedingungen nicht erfüllt, fällt die App bei diesem Test durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-346">If either condition is not met, your app will fail this test.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-347">Korrekturmaßnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-347">Corrective Actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-348">Stellen Sie sicher, dass die Benutzerkontensteuerung (UAC) auf dem Test-PC aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-348">Make sure UAC is enabled on the test computer.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-349">Führen Sie den Test auf einem PC mit ausreichend großem Bildschirm aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-349">Make sure you are running the test on a computer with large enough screen.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-350">Falls die App nicht gestartet werden kann, obwohl die Testplattform die Voraussetzungen für [**ActivateApplication**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationactivationmanager-activateapplication) erfüllt, können Sie das Problem mithilfe des Aktivierungsereignisprotokolls beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-350">If your app fails to launch and your test platform satisfies the prerequisites of [**ActivateApplication**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationactivationmanager-activateapplication), you can troubleshoot the problem by reviewing the activation event log.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-351">So finden Sie die Einträge im Ereignisprotokoll:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-351">To find these entries in the event log:</span></span>
        1.  <span data-ttu-id="ad196-352">Öffnen Sie eventvwr.exe, und navigieren Sie zum \\ Anwendungs Knoten "Windows-Protokolle" \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-352">Open eventvwr.exe and navigate to the \\Windows Logs\\Application node.</span></span>
        2.  <span data-ttu-id="ad196-353">Filtern Sie die Ansicht entsprechend, um folgende Ereigniskennungen anzuzeigen: 5900-6000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-353">Filter the view to show Event Ids: 5900-6000.</span></span>
        3.  <span data-ttu-id="ad196-354">Prüfen Sie die Protokolleinträge, um zu ermitteln, weshalb die App nicht gestartet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-354">Review the log entries for info that might explain why the app didn't launch.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-355">Führen Sie für die Datei mit dem Problem eine Problembehandlung durch, um das Problem zu identifizieren und zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-355">Troubleshoot the file with the problem, identify and fix the problem.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-356">Erstellen Sie die App neu, und wiederholen Sie den Test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-356">Rebuild and re-test the app.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-357">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-357">Additional resources</span></span>
    -   [<span data-ttu-id="ad196-358">Verwenden von Application Verifier während des Lebenszyklus der Software Entwicklung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-358">Using Application Verifier Within Your Software Development Lifecycle</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/ntdebugging/archive/2014/01/13/debugging-a-windows-8-1-store-app-crash-dump.aspx)
    -   [<span data-ttu-id="ad196-359">Application Verifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-359">Application Verifier</span></span>]( https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=708300)
    -   [<span data-ttu-id="ad196-360">Verwenden von Application Verifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-360">Using Application Verifier</span></span>](https://www.microsoft.com/?ref=go)
    -   [<span data-ttu-id="ad196-361">AppInit-DLLs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-361">AppInit DLLs</span></span>](https://www.microsoft.com/?ref=go)
    -   <span data-ttu-id="ad196-362">[Minimieren der Startzeit (Windows Store-Apps mit C#/VB/C++ und XAML)](/previous-versions/windows/apps/hh994639(v=win.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-362">[Minimize startup time (Windows Store apps using C#/VB/C++ and XAML)](/previous-versions/windows/apps/hh994639(v=win.10))</span></span>

## <a name="compatibility-and-resiliency-test"></a><span data-ttu-id="ad196-363">Kompatibilitäts-und resilienztest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-363">Compatibility and resiliency test</span></span>

-   <span data-ttu-id="ad196-364">Hintergrund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-364">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-365">Durch diese Überprüfung werden zwei Aspekte einer APP überprüft, die ausführbaren Anwendungs Hauptdateien, z. b., dass sich der Benutzer mit dem App-Einstiegspunkt aus Kompatibilitätsgründen und die richtige GUID deklarieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-365">This check will validate two aspects of an app, the app main executable(s) e.g. user facing app entry point must be manifested for compatibility, as well as declaring the right GUID.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-366">Um diesen neuen Test zu unterstützen, weist der Bericht einen untergeordneten Knoten unter ' Kompatibilität & Resilienz ' auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-366">To support this new test the report will have a sub node under ‘Compatibility & resiliency’.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-367">Die APP schlägt fehl, wenn eine oder beide dieser Bedingungen fehlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-367">The app will fail if one or both of these conditions are missing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-368">Testdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-368">Test Details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-369">**Kompatibilität:** Apps müssen voll funktionsfähig sein, ohne Windows-Kompatibilitäts Modi, AppHelp-Nachrichten oder andere Kompatibilitäts Korrekturen zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-369">**Compatibility:** Apps must be fully functional without using Windows compatibility modes, AppHelp messages, or other compatibility fixes.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-370">Mithilfe eines Kompatibilitäts Manifests kann Windows der APP das richtige Kompatibilitäts Verhalten unter den verschiedenen Versionen des Betriebssystems bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-370">A compatibility manifest allows Windows to provide your app the proper compatibility behavior under the different versions of the OS</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-371">**AppInit:** Apps dürfen keine DLLs auflisten, die in den HKEY \_ local \_ Machine \\ Software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ CurrentVersion \\ Windows \\ AppInit \_ DLLs-Registrierungsschlüssel geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-371">**AppInit:** Apps must not list DLLs to load in the HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Windows\\AppInit\_DLLs registry key.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-372">**Switchback:** Die Anwendung muss das switchbackmanifest bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-372">**Switchback:** The application must provide the switchback manifest.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-373">Wenn das Manifest fehlt, gibt das Windows-zertifizierungskit für apps eine Warnmeldung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-373">If the manifest is missing, Windows App Certification Kit gives a warning message.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-374">Das Windows-zertifizierungskit für Apps überprüft auch, ob das Manifest eine gültige Betriebssystem-gu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-374">Windows App Certification Kit will also verify the manifest contains valid OS GUID.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-375">Maßnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-375">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-376">Korrigieren Sie die Komponente der APP, die den Kompatibilitäts Fix verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-376">Fix the app's component that uses the compatibility fix.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-377">Stellen Sie sicher, dass die APP nicht auf Kompatibilitäts Korrekturen für ihre Funktionalität angewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-377">Make sure that the app doesn’t rely on compatibility fixes for its functionality.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-378">Stellen Sie sicher, dass Ihre APP angezeigt wird und der Kompatibilitäts Abschnitt die entsprechenden Werte enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-378">Ensure your app is manifested and the compatibility section include the appropriate values</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-379">Zusätzliche Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-379">Additional Information</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-380">Weitere Informationen finden Sie unter [AppInit-DLLs](/previous-versions/windows/apps/hh994639(v=win.10)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-380">See [AppInit DLLs](/previous-versions/windows/apps/hh994639(v=win.10)) for more info.</span></span>

## <a name="windows-security-best-practices-test"></a><span data-ttu-id="ad196-381">Bewährte Windows-Sicherheitsmethoden testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-381">Windows Security best practices test</span></span>

-   <span data-ttu-id="ad196-382">Hintergrund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-382">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-383">Eine APP sollte nicht die standardmäßigen Windows-Sicherheitseinstellungen ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-383">An app should not change the default Windows security settings</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-384">Testdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-384">Test Details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-385">Testet die Sicherheit der app durch Ausführen der Angriffsfläche Analyzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-385">Tests the app's security by running the Attack Surface Analyzer.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-386">Der Ansatz besteht darin, Fehlerkategorien pro Test hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-386">The approach will be to add categories of failure on a per test basis.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-387">Beispielsweise können einige Kategorien für den Sicherheitstest Folgendes umfassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-387">For example some categories for security test may include:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-388">Initialisierungsfehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-388">Initialization failure</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-389">Fehler bei der Sicherheitsarchitektur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-389">Security Architecture failure</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-390">Möglicher Pufferüberlauf Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-390">Possible Buffer overflow failure</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-391">Absturzfehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-391">Crash failure</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-392">Weitere Informationen finden Sie [hier](/previous-versions/windows/hh920280(v=win.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-392">For details, refer [here](/previous-versions/windows/hh920280(v=win.10)).</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-393">Maßnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-393">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-394">Beheben Sie das durch die Tests identifizierte Problem, und beheben Sie es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-394">Troubleshoot and fix the problem identified by the tests.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-395">Erstellen Sie die App neu, und wiederholen Sie den Test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-395">Rebuild and re-test the app.</span></span>

## <a name="windows-security-features-test"></a><span data-ttu-id="ad196-396">Test der Windows-Sicherheitsfeatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-396">Windows security features test</span></span>

-   <span data-ttu-id="ad196-397">Hintergrund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-397">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-398">Anwendungen müssen die Windows-Sicherheitsfeatures ablehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-398">Applications must opt-into Windows security features.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-399">Durch Ändern der standardmäßigen Windows-Sicherheitsvorkehrungen können Kunden einem erhöhten Risiko ausgesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-399">Changing the default Windows security protections can put customers at increased risk.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-400">Testdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-400">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-401">Testet die Sicherheit der App durch Ausführen des BinScope Binary Analyzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-401">Tests the app's security by running the BinScope Binary Analyzer.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-402">Weitere Informationen finden Sie [hier](/previous-versions/windows/hh920280(v=win.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-402">For details, refer [here](/previous-versions/windows/hh920280(v=win.10)).</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-403">Maßnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-403">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-404">Beheben Sie das durch die Tests identifizierte Problem, und beheben Sie es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-404">Troubleshoot and fix the problem identified by the tests.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-405">Erstellen Sie die App neu, und wiederholen Sie den Test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-405">Rebuild and re-test the app.</span></span>

## <a name="high-dpi-test"></a><span data-ttu-id="ad196-406">Hoher dpi-Test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-406">High DPI test</span></span>

<span data-ttu-id="ad196-407">Es wird dringend empfohlen, dass die Win32-apps dpi-fähig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-407">It is highly recommended for the Win32 apps to be DPI aware.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-408">Der Schlüssel ist der Schlüssel, mit dem die Benutzeroberfläche der APP über eine Vielzahl von Anzeigeeinstellungen mit hoher dpi hinweg konsistent aussehen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-408">It is the key to make the app UI look consistently good across a wide variety of high-DPI display settings.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-409">Bei einer nicht-dpi-fähigen APP, die mit einer Einstellung mit hoher dpi-Anzeige ausgeführt wird, treten möglicherweise Probleme auf, wie z. b. falsche Skalierung von Benutzeroberflächen Elementen, ausgeschnittenen Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-409">A non-DPI-aware app running on a high-DPI display setting may have problems such as incorrect scaling of UI elements, clipped text, and blurry images.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-410">Es gibt zwei Möglichkeiten, eine APP zu deklarieren, die dpi-fähig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-410">There are two ways to declare an app is DPI aware.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-411">Eine besteht darin, dpi zu deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-411">One is to declare DPI.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ad196-412">Hintergrund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-412">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-413">Durch diese Überprüfung werden zwei Aspekte einer APP überprüft, d. h. die Haupt ausführbaren Dateien, z. b. Benutzer seitige App-Einstiegspunkte müssen für hochauflösende Informationen angezeigt werden, und dass die richtigen APIs aufgerufen werden, um High-dpi zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-413">This check will validate two aspects of an app, the main executable(s) e.g. user facing app entry points must be manifested for HIGH-DPI awareness and that the proper APIs are being called to support HIGH-DPI.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-414">Die APP schlägt fehl, wenn eine oder beide dieser Bedingungen fehlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-414">The app will fail if one or both of these conditions are missing.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-415">Mit dieser Überprüfung wird ein neuer Abschnitt im Desktop Bericht eingeführt, siehe Beispiel unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-415">This check will introduce a new section in the desktop report, see example below.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-416">Testdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-416">Test Details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-417">Der Test generiert eine Warnung, wenn Folgendes erkannt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-417">Test will generate a warning when we detect any of the following:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-418">Die Haupt-exe deklariert nicht das dpi-Bewusstsein im Manifest und ruft keine SetProcessDPIAware-API auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-418">The main EXE doesn’t declare DPI awareness in its manifest and it doesn’t call SetProcessDPIAware API.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-419">(Warnen Sie den Entwickler, wenn er vergisst, das dpi-Manifest hinzuzufügen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-419">(Warn the developer if he forgets to add DPI awareness manifest).</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-420">Die Haupt-exe deklariert nicht das dpi-Bewusstsein im Manifest, sondern ruft die SetProcessDPIAware-API auf (warnen Sie den Entwickler, dass er das Manifest verwenden soll, um die dpi-Informationen zu deklarieren, anstatt die API aufzurufen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-420">The main EXE doesn’t declare DPI awareness in its manifest, but it calls SetProcessDPIAware API (Warn the developer that he should use manifest to declare DPI awareness instead of calling the API).</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-421">Die mainexe deklariert das dpi-Bewusstsein im Manifest, ruft aber auch die SetProcessDPIAware-API auf (warnen Sie den Entwickler, dass diese API nicht erforderlich ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-421">The mainEXE declares DPI awareness in its manifest, but it also calls SetProcessDPIAware API (Warn the developer that calling that API is not necessary).</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ad196-422">Bei den Binärdateien, bei denen es sich nicht um Haupt-exe handelt, sollte eine Warnung ausgegeben werden, wenn Sie die API aufrufen (das Aufrufen der API wird nicht empfohlen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-422">For the binaries which are not main EXEs, if they calls the API, give a warning (Calling the API is not recommended).</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-423">Maßnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-423">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-424">Die Verwendung der SetProcessDPIAware ()-Funktion ist nicht empfehlenswert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-424">The use of SetProcessDPIAware() function is discouraged.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-425">Wenn eine DLL dpi-Einstellungen während der Initialisierung zwischenspeichert, wird durch das Aufrufen von SetProcessDPIAware () in der APP möglicherweise eine Racebedingung generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-425">If a DLL caches DPI settings during its initialization, invoking SetProcessDPIAware() in the app may generate a race condition.</span></span> <span data-ttu-id="ad196-426">Das Aufrufen der SetProcessDPIAware ()-Funktion in einer dll ist entweder nicht empfehlenswert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-426">Calling SetProcessDPIAware() function in a DLL is not a good practice either.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad196-427">Zusätzliche Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-427">Additional Information</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad196-428">[Schreiben von High-dpi-apps](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt843498(v=vs.85).aspx(d=robot))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad196-428">[Writing High-DPI apps](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt843498(v=vs.85).aspx(d=robot))</span></span>

 

 