---
title: Client-Side Konfigurations Benutzeroberfläche
description: Der Hersteller, der das Authentifizierungsprotokoll implementiert, kann auch eine Konfigurations Benutzeroberfläche (UI) für das Protokoll bereitstellen.
ms.assetid: 956a7ad6-1fd5-4938-aa2f-4de646dfd6c2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1d7296f6afd8fd84f287b6c2c7085e5ed92685f5
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "104314888"
---
# <a name="client-side-configuration-user-interface"></a><span data-ttu-id="9957c-103">Client-Side Konfigurations Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9957c-103">Client-Side Configuration User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="9957c-104">Der Hersteller, der das Authentifizierungsprotokoll implementiert, kann auch eine Konfigurations Benutzeroberfläche (UI) für das Protokoll bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9957c-104">The vendor that implements the authentication protocol may also provide a configuration user interface (UI) for the protocol.</span></span> <span data-ttu-id="9957c-105">Die Konfigurations Benutzeroberfläche kann in derselben DLL wie das Authentifizierungsprotokoll oder in einer separaten dll implementiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9957c-105">The configuration UI may be implemented in the same DLL as the authentication protocol, or in a separate DLL.</span></span> <span data-ttu-id="9957c-106">Außerdem unterstützt die dll, die die Konfigurations Benutzeroberfläche implementiert, möglicherweise mehr als ein Authentifizierungsprotokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9957c-106">Also, the DLL that implements the configuration UI may support more than one authentication protocol.</span></span> <span data-ttu-id="9957c-107">Der Pfad zu der DLL für die Konfigurations Benutzeroberfläche wird im RAS- \_ Registrierungs Wert "EAP \_ valueName \_ configui" unter dem Schlüssel für das Authentifizierungsprotokoll gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9957c-107">The path to the DLL for the configuration UI is stored in the RAS\_EAP\_VALUENAME\_CONFIGUI registry value, under the key for the authentication protocol.</span></span> <span data-ttu-id="9957c-108">Weitere Informationen zum Erstellen dieses Registrierungs Werts finden Sie unter [EAP-Installation](eap-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9957c-108">For more information about creating this registry value, see [EAP Installation](eap-installation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9957c-109">Die DLL für die Benutzeroberfläche der Konfiguration sollte Einstiegspunkte für die folgenden Funktionen exportieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9957c-109">The DLL for the configuration user interface should export entry points for the following functions:</span></span>

[<span data-ttu-id="9957c-110">**Raseapinvokeconfigui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9957c-110">**RasEapInvokeConfigUI**</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/api/Raseapif/nf-raseapif-raseapinvokeconfigui)

[<span data-ttu-id="9957c-111">**Raseapfrememory**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9957c-111">**RasEapFreeMemory**</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/api/Raseapif/nf-raseapif-raseapfreememory)

<span data-ttu-id="9957c-112">Wenn der Benutzer einen Konfigurationseintrag für eine bestimmte Verbindung erstellt, und zwar unabhängig davon, ob für einen RAS-oder einen drahtlosen Client, kann der Benutzer das Authentifizierungsprotokoll auswählen, das der Dienst für diesen Eintrag verwenden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9957c-112">When the user creates a configuration entry for a particular connection, whether for a RAS or wireless client, the user is able to select the authentication protocol that the service should use with that entry.</span></span> <span data-ttu-id="9957c-113">Wenn das Authentifizierungsprotokoll konfigurierbar ist, ruft der Dienst [**raseapinvokeconfigui**](/previous-versions/windows/desktop/api/Raseapif/nf-raseapif-raseapinvokeconfigui) auf, um die Konfigurations Benutzeroberfläche aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9957c-113">If the authentication protocol is configurable, the service calls [**RasEapInvokeConfigUI**](/previous-versions/windows/desktop/api/Raseapif/nf-raseapif-raseapinvokeconfigui) to invoke the configuration UI.</span></span> <span data-ttu-id="9957c-114">Die Konfigurations Benutzeroberfläche speichert die von **raseapinvokeconfigui** zurückgegebenen Konfigurationsinformationen im Konfigurationseintrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9957c-114">The configuration UI stores the configuration information returned by **RasEapInvokeConfigUI** in the configuration entry.</span></span>

<span data-ttu-id="9957c-115">Die Konfigurationsinformationen sollten für alle Benutzer auf dem Client Computer generisch sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9957c-115">The configuration information should be generic to all users on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="9957c-116">Informationen, die für einen bestimmten Benutzer oder Benutzer spezifisch sind, dürfen nicht im Eintrag gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9957c-116">Information specific to a particular user or users should not be stored in the entry.</span></span> <span data-ttu-id="9957c-117">Das Authentifizierungsprotokoll sollte benutzerspezifische Informationen mithilfe der [Identitäts Funktionen](obtaining-identity-information.md) oder [interaktiven Benutzeroberfläche](interactive-user-interface.md)abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9957c-117">The authentication protocol should obtain user-specific information by using the [identity functions](obtaining-identity-information.md) or [interactive user-interface](interactive-user-interface.md).</span></span> <span data-ttu-id="9957c-118">Das Authentifizierungsprotokoll kann diese Informationen in der Registrierung speichern, indem es an den Authentifizierungsdienst im " *Peer Output* "-Parameter von " [**raseapmakemess Age**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa363532(v=vs.85))" übergeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9957c-118">The authentication protocol can store this information in the registry by passing it to the authentication service in the *pEapOutput* parameter of [**RasEapMakeMessage**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa363532(v=vs.85)).</span></span>

<span data-ttu-id="9957c-119">Die Konfigurationsinformationen sollten auch nicht spezifisch für den aktuellen Computer sein. Er sollte von Computer zu Computer portierbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9957c-119">The configuration information should also not be specific to the current machine; it should be portable from machine to machine.</span></span>

<span data-ttu-id="9957c-120">Wenn der Authentifizierungsdienst die [**raseapbegin**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa363520(v=vs.85)) -Funktion für das Authentifizierungsprotokoll aufruft, übergibt er eine [**PPP- \_ EAP- \_ Eingabe**](/windows/desktop/api/Raseapif/ns-raseapif-ppp_eap_input) Struktur, die einen Zeiger auf die Konfigurationsinformationen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9957c-120">When the authentication service calls the [**RasEapBegin**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa363520(v=vs.85)) function for the authentication protocol, it passes a [**PPP\_EAP\_INPUT**](/windows/desktop/api/Raseapif/ns-raseapif-ppp_eap_input) structure that contains a pointer to the configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="9957c-121">Nachdem der Aufruf von **raseapbegin** abgeschlossen ist, ruft der Authentifizierungsdienst [**raseapfreememory**](/previous-versions/windows/desktop/api/Raseapif/nf-raseapif-raseapfreememory) auf, um den von den Konfigurationsinformationen belegten Arbeitsspeicher freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9957c-121">After the call to **RasEapBegin** completes, the authentication service calls [**RasEapFreeMemory**](/previous-versions/windows/desktop/api/Raseapif/nf-raseapif-raseapfreememory) to free the memory occupied by the configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="9957c-122">Daher sollte das Authentifizierungsprotokoll die Konfigurationsinformationen während des Aufrufens von **raseapbegin** in einen privaten Arbeitsspeicher Puffer kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9957c-122">Therefore, the authentication protocol should copy the configuration information into a private memory buffer during the call to **RasEapBegin**.</span></span>

<span data-ttu-id="9957c-123">Der Anbieter kann einen Wert unter dem Registrierungsschlüssel für das Authentifizierungsprotokoll hinzufügen, das die Standard Konfigurationsinformationen für das Protokoll angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9957c-123">The vendor may add a value under the registry key for the authentication protocol that specifies default configuration information for the protocol.</span></span> <span data-ttu-id="9957c-124">Der Anbieter kann auch einen Wert hinzufügen, der angibt, ob der Benutzer beim Erstellen eines Telefonbucheintrags Konfigurationsinformationen eingeben muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9957c-124">The vendor may also add a value that specifies whether the user is required to enter configuration information when they create a phone-book entry.</span></span> <span data-ttu-id="9957c-125">Weitere Informationen finden Sie unter [Registrierungs Werte für das Authentifizierungsprotokoll](authentication-protocol-registry-values.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9957c-125">For more information, see [Authentication Protocol Registry Values](authentication-protocol-registry-values.md).</span></span>

 

 